12
L -
E
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE LAGOA SECA
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO

a - Executar devidamente os serviços descritos na Cláusula correspondente do presente contrato,
dentro dos melhores parâmetros de qualidade estabelecidos para o ramo de atividade relacionada ao
objeto contratual, com observância aos prazos estipulados;
b - Responsabilizar-se por todos os ônus e obrigações concementes à legistação fiscal, civil,
tributária e trabalhista, bem como por todas as despesas e compromissos assumidos, a qualquer
título, perante seus fomecedores ou terceiros em razão da execução do objeto contratado;
c - Manter preposto capacitado e idôneo, aceito pelo Contratante, quando da execução de contrato,
que o represente integralmente em todos os seus atos;
d - Permitir e facilitar a fiscalização do Contratante devendo prestar os informes e esclarecimentos
solicitados;

m e - Será responsável! pelos danos causados diretamente ao Contratante ou a terceiros, decorrentes
de sua culpa ou dolo na execução do contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a
fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado;
f - Não ceder, transferir ou subcontratar, no todo ou em parte, o objeto deste instrumento, sem o
conhecimento e a devida autorização expressa do Contratante;
9 - Manter, durante a vigência do contrato, em compatibiidade com as obrigações assumidas, todas
as condições de habilitação e qualificação exigidas no respectivo processo licitatório, apresentando
ao Contratante os documentos necessários, sempre que solicitado;
CLÁUSULA DÉCIMA - DOS SERVIÇOS NÃO PREVISTOS:
A execução dos serviços não previstos será regulada pelas mesmas condições e cláusulas do
contrato original.
CLAUSULA DECIMA PRIMEIRA - DA PARALISAÇÃO: u
O Contratante por conveniência administrativa ou técnica, se reserva no direito de paralisar, à

m qualquer tempo, a execução dos serviços, clentificando devidamente o Contratado de tal decisão.

USULA DÉCIMA SEGUNDA - DA ALTERAÇÃO E RESCISÃO DO CONTRATO:
Este contrato poderá ser aiterado, unilateralmente pelo Contratante ou por acordo entre as partes,
nos casos previstos no Art. 65 e será rescindido, de pleano direito, conforme o disposto nos Arts. 77,
78 e 79 da Lei 8.666/93.
O Contratado fica obrigado a aceitar nas mesmas condições contratuais, os acrêscimos ou
supressões que se fizerem necessários, até 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado
do contrato, e, no caso de reforma de edifício ou equipamento, até o limite de 50% (cinquenta por
cento) para seus acréscimos,
CLÁUSULA DECIMA TERCEIRA - DAS PENALIDADES:
A recusa injusta em deixar de cumprir as obrigações assumidas e preceitos legais, sujeitará o
Contratado, garantida a prévia defesa, às seguintes penalidades previstas nos Arts. 86 e 87 da Lei
8.666/93: a - advertência: b - muita de mora de 0,5% (zero vírgula cinco por cento) aplicada sobre o
valor do contrato por dia de atraso na entrega, no início ou na execução do objeto ora contratado; c - *À
muita de 10% (dez por cento) sobre o valor contratado pela inexecução total ou parcial do contrato; d | |
Rua Cicero Faustino da m. 84 - Centro - L Seca- PB NNN Página 3 à
[PDF] Contrato. Doc. 39520/20. Data: 23/06/2020 10:30. Responsável: Amanda Soares Freire. ?
Impresso por convidado em 30/10/2023 11:59. Validação: ESFC.SSB%.OIDD.DSEF.ES'ID.52F0.E7ES.D3“.
