4
c - Notificar o Contratado sobre qualquer irregularidade encontrada quanto à qualidade dos
"  serviços, exercendo a mais ampla e completa fiscalização, o que não exime o Contratado de suas
responsabilidades contratuais e legais.
i - Desicnar representantes com atríbuições de Gestor e Fiscal deste contrato, nos termos da
norma vigente, especialmente para acompanhar e fiíscalizar a sua execução, respectivamente,
permitida a contratação de terceiros para assistência e subsídio de informações pertinentes à
essas atribuições,
CLÁUSULA NONA - DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:
a - Executar devídamente os servíços descritos na Cláusula correspondente do presente contrato,
dentro dos melhores parâmetros de qualidade estabelecidos para o ramo de atívidade relacionada
ao objeto contratual, com observância aos prazos estípulados;
b - Responsabiliízar-se por todos os ônus e obrigações concernentes à legislação fiscal, civil,
tributária e trabalhista, bem como por todas as despesas e compromíssos assumidos, a qualquer
título, perante seus fornecedores ou terceiros em razão da execução do objeto contratado;
c - Manter preposto capacitado e idôneo, aceito pelo Contratante, quando da execução do contrato,
que o represente integralmente em todos os seus atos;
d - Permitir e facilitar a fiscalização do Contratante devendo prestar os ínformes e
esclarecimentos solicitados;
e - Será responsável pelos danos causados diretamente ao Contratante ou a terceiros, decorrentes
de sua culpa ou dolo na execução do contrato, não excluíndo ou reduzindo essa responsabilídade
a fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado;
f - Não ceder, transferir ou sub-contratar, no todo ou em parte, o objeto deste instrumento,
sem o conhecimento e à devida autorização expressa do Contratante;
g - Manter, durante à vigência do contrato, em conmpatibilidade com as obrigações assumídas,
todas as condições de habilitação e qualificação exigidas no respectivo processo licitatório,
apresentando ao Contratante os documentos necessários, sempre que solicitado;
o
CLÁUSULA DÉCIMA - DA ALTERAÇÃO E RESCISÃO DO CONTRATO:
Este contrato poderá ser alterado, unilateralmente pela Contratante ou por acordo entre às
partes, nos casos previstos no Artigo 65 e será rescindido, de pleno direito, conforme o disposto
nos Artigos 77, 78 e 79 da Lei 8.666/93.
O Contratado fica obrigado a aceitar nas mesmas condições contratuaís, os acréscimos ou
supressões que 5e fizerem necessários, até 25% (vínte e cínco por cento) do valor inicial
atualizado do contrato.
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DAS FENALIDADES:
A recusa injusta em deixar de cumprir as obrigações assumídas e preceitos legais, sujeitará o
Contratado, garantida a prévia defesa, às seguintes penalidades previstas nos aArts. 86 e 87 da
Lei 9.666/93: a - advertência; b - multa de mora de 0,5% (zero vírgula cinco por cento) aplicada
sobre o valor do contrato por dia de atraso na entrega, no ínicio ou na execução do objeto ora
contratado; c - multa de 10% (dez por cento) sobre o valor contratado pela inexecução total ou
parcial do contrato; d - suspensão temporária de participar em licitação e impedimento de
contratar com a Admínistração, por prazo de até 02 (dois) anos: e - declaração de inidoneídade
para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto perduraren os motívos
determinantes da punição ou até que seja promovida sua reabiliítação perante a própria autoridade
que aplicou a penalidade; f - simultaneamente, qualquer das penalidades cabíveis fundamentadas
na Lei 8.666/93.
sm — CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - DO FORO:
Para dirimir as questões decorrentes deste contrato, as partes elegem o Foro da Comarca de São
João Rio do Peixe,
E, por estarem de pleno acordo, foi lavrado o presente contrato em 02(duas) vias, o qual vaií
assinado pelas partes e por duas testemunhas.
São João Rio do Peixe - PB, 28 de Janeiro de 2020.
TESTEMUNHAS PELO CONTRATANTE
-)
DD S DD
: IR' RES DE SOUSA
Prefeito
312.688.634-20
PELO CONTRATADO
—— ÁÁ&%&M&OW%
J
4
[IPDF] Contrato. Doc. 10725/20. Data: 13/02/2020 12:15. Raãgomável: Thamªae M. Soares.
Impresso por convidado em 30/10/2023 13:59. Validação: 03DB-ASD9.E1EC.34D3.1FCB.FF4E.94E2.618D.
