A 14
f Página nº 13de 20
tfet GOVERN
NE PE
s2 DA PARAÍBA
EW b ll cccc cc c c c c - 5
umentação ou proposta de preços apresentados.
12.3- A seguir, serão identificados os licitantes e proceder-se-á à abertura dos Envelopes nº 01 - Documentos de Habilitação.
12.3.1 - O conteúdo do envelope será rubricado pelos membros da COMISSÃO e pelos licitantes presentes ou por seus
representantes.
12.4 - A habilitação dos licitantes então será verificada, conforme item 10.0 deste Edital.
12.4.1 - Será consultado via on line a regularidade do CECH, emitido pela GOCAF — Gerência Operacional de Cadastro de
Fornecedores, da Secretaria da Administração do Estado da Paraíba.
12.4.1 - Caso a Comissão julgue conveniente, poderá suspender a reunião para analisar os documentos apresentados, marcando, na
oportunidade, nova data e horário em que voltará a reunir-se, informando os licitantes.
12.4.1.1 - Na hipótese acima, todos os documentos de habilitação já rubricados e os Envelopes nº 02 - Proposta de Preços, rubricados
externamente por todos os licitantes e pelos membros da Comissão, permanecerão em poder desta, até que seja concluída a fase de
habilitação.
12.5 - Ao licitante inabilitado será devolvido o respectivo Envelope nº 02, sem ser aberto, depois de transcorrido o prazo legal sem
interposição de recurso ou de sua desistência, ou da decisão desfavorável do recurso.
12.6 - Após o procedimento de verificação da documentação de habilitação, os Envelopes nº 02 - Proposta de Preços dos licitantes
habilitados serão abertos, na mesma sessão, desde que todos os licitantes tenham desistido expressamente do direito de recorrer, ou
em ato público especificamente marcado para este fim, após o regular decurso da fase recursal.
12.6.1 - Não ocorrendo a desistência expressa de todos os licitantes, quanto ao direito de recorrer, os Envelopes nº 02 - Proposta de
Preços serão rubricados pelos licitantes presentes ao ato e mantidos invioláveis até a posterior abertura.
12.6.2 - Ultrapassada a fase de habilitação e abertas as propostas, não cabe desclassificar o licitante por motivo relacionado com a
habilitação, salvo em razão de fatos superveniente ou só conhecidos após o julgamento.
12.7 - As propostas de preços dos licitantes habilitados serão então julgadas, conforme item 11.0 deste Edital.
12,8 - Se todos os licitantes forem inabilitados ou todas as propostas forem desclassificadas, o/a DER poderá fixar o prazo de 08
(oito) dias úteis para a apresentação de nova documentação ou proposta, escoimadas das causas que as inabilitaram ou
desclassificaram.
12.9 - Em todos os atos públicos, serão lavradas atas circunstanciadas, assinadas pelos membros da Comissão e pelos representantes
credenciados e licitantes presentes.
13.0- DO EXAME DA DOCUMENTAÇÃO DE HABILITAÇÃO
13.1 - Será considerado inabilitado o licitante que:
13.1.1 - Não apresentar os documentos exigidos neste Edital no prazo de validade e/ou devidamente atualizados, ou não comprovar a
sua regularidade junto ao GOCAF — Gerência Operacional de Cadastro de Fornecedores, da Secretaria de Estado da Administração,
quanto aos documentos por ele abrangidos, através de consulta “on line”, no dia da abertura da licitação, ressalvado o disposto
quanto à comprovação da regularidade fiscal das microempresas, empresas de pequeno porte e cooperativas enquadradas no artigo 34
da Lei nº 11,488, de 2007.
Ú Ú 14
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
