A 5
e Página nº 4 de 20

í..*»,.ª“:_ E
tee GOVERN

NE PE

s2 DA PARAÍBA
EW b ll cccc cc c c c c - 5
6.0 - DA REPRESENTAÇÃO E DO CREDENCIAMENTO
6.1 - Na sessão pública para recebimento da documentação da habilitação e das propostas, o proponente/representante deverá se
apresentar para credenciamento junto à COMISSÃO devidamente munido de documento que o credencie a participar deste certame,
devendo, ainda, identificar-se, exibindo a carteira de identidade ou outro documento equivalente.
6.2 - Em casos de representação o credenciamento far-se-á através de procuração pública ou particular, ou, ainda, carta de
credenciamento, conforme modelo apresentado no ANEXO & do presente edital, que comprove os necessários poderes para praticar
atos pertinentes ao certame, em nome da proponente.
6.3 - Deverá ser apresentada cópia autenticada do respectivo estatuto, contrato social, ou documento equivalente e da última
alteração estatutária ou contratual, devidamente registrado na junta comercial, no qual estejam expressos os poderes para exercer
direitos e assumir obrigações em decorrência de tal investidura.
6.4 - Cada licitante credenciará apenas um representante, que será o único admitido a intervis nas etapas desta licitação e a responder
por sua representada, para todos os atos e efeitos previstos neste edital;
6.5 - Não será admitida a participação de um mesmo representante para mais de uma empresa licitante.
6.6- O Licitante que desejar nomear representante para todos os atos, inclusive para a assinatura de contratos e/ou aditivos deverá
apresentar Instrumento Procuratório Público.
7.0- DAS CONDIÇÕES DE PARTICIPAÇÃO
7.1 - Poderão participar desta Licitação os interessados que satisfaçam todas as exigências estabelecidas neste Edital .
7.2 - Não será admitida nesta licitação a participação de empresas:
a) Com falência, recuperação judicial, concordata ou insolvência, judicialmente decretadas, ou em processo de recuperação
extrajudicial, em dissolução ou em liquidação, estrangeiras que não funcionem no País:
b) Que estejam suspensas de licitar e impedidas de contratar com o DER ou que estejam impedidas ou tenham sido declaradas
inidôneas para licitar ou contratar com a Administração Pública do Estado da Paraíba , especialmente as inscritas no Cadastro de
Fornecedores Impedidos de Licitar e Contratar com a Administração Pública Estadual-CAFILPB, conforme a Lei nº 9.697/2012;
c) Que estejam proibidas de contratar com a Administração Pública, em razão de sanção restritiva de direito decorrente de infração
administrativa ambiental, nos termos do artigo 72, $ 8º, inciso V, da Lei nº 9.605, de 1998;
d) Quaisquer interessados que se enquadrem nas vedações previstas no artigo 9º da Lei nº 8.666, de 1993.
8.0- DA MICROEMPRESA E DA EMPRESA DE PEQUENO PORTE
8.1 - As Microempresas e as Empresas de Pequeno Porte que desejarem fazer jus ao tratamento diferenciado previsto na Lei
Complementar 123, de 14 de dezembro de 2006, Capiítulo 5, com as alterações introduzidas pela Lei Complementar 147, de 7 de
agosto de 2014, deverão no ato do credenciamento ou na apresentação dos documentos de habilitação, apresentar document

Y Y 5
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
