A 10
d Página nº 9 de 20

íí:r?“:_ E
tsa GOVERN

ac 1

s2 DA PARAÍBA
MNMN
b.1.1) Nome do contratado e do contratante;
b.1.2) Nome do(s) responsável(is) t&cnico(s), seu(s) título(s) profissional(is) e número(s) de registro(s) noCREA/CAU;
b.1.3) Identificação do contrato (tipo ou natureza da obra)
b.1.4) Localização da obra ou dos serviços;
b.1.5) Serviços executados (Especificação e quantidade dos serviços executados):
b.1.6) Data do início e término dos serviços.
c) Comprovação de que possui em seu quadro permanente, na data prevista para entrega da proposta, Engenheiro Civil ou outros
Profissionais devidamente reconhecidos pela Entidade competente detentor(es) de Atestado(s) de Responsabilidade Técnica,
devidamente acompanhado(s) das respectivas Certidão(ões) de Acervo(s) Técnico(s) (CAT), expedido(s) pelo CREA/CAU do
Estado em que foi realizado o serviço de característica semelhante às do objeto da licitação, cujas parcelas de maior relevância e
valor significativo são as indicadas na alínea "b” anterior:
d) Termo de indicação do pessoal técnico qualificado pertencente ao quadro permanente da empresa licitante, no qual os
profissionais indicados pela proponente, para fins de comprovação de capacidade técnica, declarem que participarão, a serviço da
licitante, dos serviços objeto desta licitação. Este termo deverá ser firmado pelo representante da licitante com o ciente do
profissional conforme ANEXO 14- QUADRO DE PESSOAL TÉCNICO (MODELO), declarando de que manterá a frente dos
serviços, em tempo integral, até o seu recebimento definitivo, o(s) profissional(s) responsável(s) técnico(s) indicado(s) no Termo,
admitindo-se a sua substituição por profissional de experiência equivalente ou superior, desde que aprovada previamente pelo gestor
do contrato e ratificada pelo seu superior;
d.1) Entende-se, para fins deste Edital, como pertencente ao quadro permanente: sócio, diretor, empregado, responsável técnico ou
profissional contratado.
d.2) A comprovação de que o profissional pertence ao quadro permanente da empresa licitante dar-se-á através:
d.2.1) No caso de vínculo sacietário: ato constitutivo da empresa devidamente registrado no órgão de Registro de Comércio
competente, do domicílio ou sede da licitante;
d.2.2) Diretor: cópia do Contrato Social, em se tratando de firma individual ou limitada ou cópia da ata de eleição devidamente
publicada na imprensa, em se tratando de sociedade anônima;
d.2.3) No caso de vínculo empregatício: cópia da Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS), expedida pelo Ministério do
Trabalho, contendo as folhas que demonstre o n.º de registro, qualificação civil ou contrato de trabalho em vigor, com a última
alteração de salário:
d.2.4) Responsável Técnico: cópia da Certidão expedida pelo CREA/CAU da Sede ou Filial da licitante onde consta o registro do
profissional como RT, ou a apresentação de um dos seguintes documentos: Ficha de registro do empregado - RE, devidamente
Tegistrada no Ministério do Trabalho; ou Carteira de Trabalho e Previdência Social - CTPS, em nome do profissional; ou Contrato
Sacial ou último aditivo se houver: ou Contrato de prestação de serviços sem vínculo empregatício.
d.2.5) No caso de profissional autónomo contratado, contrato de prestação de serviço firmado pelas partes e devidamente registrado
em Cartório de Registro de Títulos e Documentos.
d.2.6) A Equipe Técnica devera ter somente um Coordenador designado expressamente pelo licitante, que será o elemento de ligação
entre a Contratada e o contratante durante a execução do contrato e devera ter, necessariamente, habilitação em Engenharia Civil ou
outros

Y Y 10
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.2318B.01E3.2A21.
