A "1

f Página nº 10 de 20
tfek GOVERN

ac 1
s2 DA PARAÍBA
MNMN
Cursos devidamente reconhecidos pela Entidade competente e devera ser o detentor da CAT, acompanhado da Anotação de
Responsabilidade Técnica (ART) em coordenação.
e) Atestado de visita emitido pelo órgão licitante, conforme ANEXO 17 — DECLARAÇÃO DA VISITA AO LOCAL DA OBRA,
em nome da licitante, ou da líder no caso de consórcio, de que ela, preferencialmente, por intermédio de integrante do seu quadro de
Responsáveis Técnicos, visitou os locais onde serão executadas as obras/serviços, tomando conhecimento de todos os aspectos que
possam influir direta ou indiretamente na execução dos mesmos, até o segundo dia útil imediatamente anterior à data de apresentação
das propostas, informada neste Edital;
e.1) À empresa licitante, a seu critério, poderá declinar da visita, sendo, neste caso, necessário apresentar declaração formal assinada
Ppelo responsável técnico, sob as penalidades da lei, que tem pleno conhecimento das condições e peculiaridades inerentes à natureza
dos trabalhos, e sobre o local do serviço, assumindo total responsabilidade por esta declaração, ficando impedida, no futuro, de
pleitear por força do conhecimento declarado, quaisquer alterações contratuais, de natureza técnica e/ou financeira.
N) Apresentar relação explicita e declaração formal de disponibilidade para cumprimento do objeto da licitação, relativo a:
f£.1) Equipamentos, que devem ser no mínimo:
1) Caminhão Basculhante (M(quatro)
2) Rolo Compactador 02(dois)
3) Caminhão de Carroceria (Mí(quatro)
4) Caminhão Distribuidor de Asfáltico 0P(dois):
10.5 - DOS DEMAIS DOCUMENTOS PARA HABILITAÇÃO
10.5.1 — Para habilitação, também, deverá ser entregue:
a) Declaração de que a empresa não utiliza mão-de-obra direta ou indireta de menores, conforme moadelo anexo a este Edital, ou seja,
ANEXO 3;
b) Declaração, sob as penalidades cabíveis, da inexistência de fatos supervenientes impeditivos para a sua habilitação neste certame,
conforme modelo ANEXO 13 a este Edital;
c) As microempresas e empresas de pequeno porte que pretenderem se beneficiar nesta licitação do regime diferenciado e favorecido
previsto na Lei Complementar nº 123, de 2006, e no Decreto Estadual nº 32.056, de 2011, deverão apresentar a respectiva
declaração, conforme modelo anexo ao Edital, ANEXO 5, separadamente dos Envelopes de nº 01 e de nº 02.
c.1) O licitante microempresa ou empresa de pequeno porte que se enquadrar em qualquer das vedações do artigo 3º, parágrafo 4º,
da Lei Complementar nº 123, de 2006, não poderá usufruir do tratamento diferenciado previsto em tal diploma e, portanto, não
deverá apresentar a respectiva declaração.
c.2) Os licitantes acima identificados que não apresentarem a referida declaração não usufruirão do tratamento diferenciado
estabelecido na Lei Complementar nº 123, de 2006, e no Decreto Estadual nº 32.056, de 2011.
d) Declaração de não ter relação de parentesco vedada pelo Inciso III, do art. 1º, da Lei nº 8.124/2006, conforme modelo do ANEXO
15 deste Edital;
e) Declaração de que recebeu todos os documentos pertinentes à licitação e de que tomou conhecimento de todas as informações e
das condições locais para o cumprimento das obrigações desta licitação, conforme Modelo do ANEXO 4 deste Edital.
10.6 - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS DE HABILITAÇÃO
10.6.1 - As empresas cadastradas pela GOCAF — Gerência Operacional de Cadastro de For
Ú Ú "1
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.2318B.01E3.2A21.
