146
ENENA
d TA |
Ássa P i
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
13.0.DOS RECURSOS
| 13.1.Dos atos decorrentes deste procedimento licitatório, caberão recursos nos termos do Art. 109 da Lei
| Federal n.º 8.666/93. ' . , .
| 13.2.0 recurso será dirigido à autoridade superior do ORC, por intermédio da Comissão, c.iew:ndo ser
| protocolizado o original, nos horários normais de expediente das 08:00 as 12:00 horas, exclusivamente no
| seguinte endereço: Rua Conego João Coutinho, 628 - Centro - Pocinhos - PB.
k' 14.0.DA HOMOLOGACÃO E ADIUDICAÇÃO
14.1.Concluído o julgamento das propostas apresentadas, à Comissão emitirá relatório conclusivo dos
trabalhos desenvolvidos no certame, remetendo-o à autoridade superior do ORC, juntamente com 0S
elementos constitutivos do processo, necessários à Homologação € Adjudicação da respectiva licitação,
quando for o caso.
14.2.A autoridade superior poderá, no entanto, tendo em vista sempre à defesa dos interesses do ORC,
discordar e deixar de homologar, total ou parcialmente, o resultudo apresentado pela Comissão, revogar ou
considerar nula a Licitação, desde que apresente à devida fundamentação exigida pela legislação vigente,
| resguardados os direitos dos licitantes.
X 15.0:DO CONTRATO S
15.1.Após a homologação pela Autoridade Superior do ORC, o licitante vencedor será notificado para,
dentro do prazo de 05 (cinco) dias consecutivos da data de recebimento da notificação, assinar o respectivo
& contrato, quando for o caso, elaborado em conformidade com às modalidades permitidas pela Lei Federal
n.º 8.666/93, podendo o mesmo sofrer alterações nos termos definidos pela referida norma.
| 15.2.Não atendendo à convocação para assinar o contrato, e ocorrendo esta deniro do prazo de validade de
| sua proposta, 0 licitante perderá 10dos os direitos que porventura tenha obtido como vencedor da licitação
“* 15.3.É permitido ao ORC, no caso do licitante vencedor não comparecer para assinatura do contrato nc
prazo e condições estabelecidos, convocar 05 licitantes remanescentes, nà ordem de classificação, para fazê
j lo em igual prazo e nas mesmas condições do licitante vencedor, inclusive quanto ao preço, ou revogar :
presente licitação.
l 15.4.0 contrato que eventualmente venha a ser assinado pelo licitante vencedor, poderá ser alterade
| unilateralmente pelo Contratante ou por acordo entre às partes, nos casos previstos no Art. 65 e ser
1 rescindido, de pleno direito, conforme o disposto nos Arls. 77,78 € 79, todos da Lei 8.666/93; e executad
sob o regime de empreitada por preço global.
I 15.5.0 Contratado fica obrigado a aceitar nas mesmas condições contratuais, 0S acréscimos ou supressõ
'l que se fizerem necessários, até 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato, , T
1 caso de reforma de edifício ou equipamento, até o limite de 50% (cinquenta por cento) para seus acréscime
160:DASSANÇÕES ADMINISTRATIVAS
16.1.A recusa injusta em deixar de cumprir às obrigações assumidas e preceitos legais. sujeitará
Contratado, garantida a prévia defesa, às seguintes penalidades previstas nos Arls. 86 e 87 da Lei 8.666"
a - advertência; b - multa de mora de 0,5% (zero virgula cinco por cento) aplicada sobre o valor do contr
por dia de atraso na entrega, no início ou nà execução do objeto ora contratado; c - multa de 10% (dez
cento) sobre o valor contratado pela incxecuçãmml ou parcial do contrato; d - suspensão temporária
14|/Página 7
[PDF] E:
umàms?o :«ilvªàg:w&ª%çã% g&'í'bí"smº; Data: 28/12/2019 12:22. Responsável
'zmªumªªº""ªªâ&âª%. 16.20E3.2E4E.
