Ê PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA

EEA
a) Proposta Comercial, exclusivamente na expressão monetária vigente no País, contendo ainda a qualificação do
Licitante (Nome, Endereço, Telefone, Fax, Telex, etc.) e a Conta Bancária (Banco, Agencia e Nº da conta) devidamente
assinada pelo Representante legal da licitante conforme modelo fornecido pela SEINFRA. (Anexo |l)
b) Planilha de Quantitativos e Qualitativos preenchidos com seus respecíivos custos unitários e globais, bem como a
totalização por item e geral, conforme modelo fornecido pela SEINFRA, devidamente assinada pelo Representante legal
da licitante. (Anexo Ill). Será obrigatória a apresentação desta planilha através de meio magnético em CD (Planilha
Excel)
c) Cronograma fisico-financelro, contando as etapas de execução e a5 respectivas parcetas de pagamento, levando-se em
consideração o prazo máximo de execução da obra que será de 09 (nove) meses.
d) Composição detalhada da taxa de B.D.l. — Beneficio de Despesas Indiretas conforme modelo fornecido pela
SEINFRA (Anexo VII) e de Encargos Socilais conforme modelo fornecido pela SEINFRA (Anexo VIII) utilizada nos
preços unitários propostos, devidamente assinada pelo Engenheiro Responsável Técnico e pelo representante legal da
licitante, obedecendo ao Acórdão nº 2622/2013 — TCU Plenário.
e) Deciaração de que nos preços unitários propostos estão Incluídos todos os custos de Materiais, Mão-de-Obra,
Transporte independentemente de parcurso, Carga e Descarga de Materiais, Leis Sociais, Tributos, Administração,
Lucros e qualsquer outros Encargos que incidam sobre os serviços a executar, devidamente assinada pelo Representante
legal.
f) Declaração, assinada pelo representante legal da licitante de que reconhece a PMJP o direito de promover ajustes, no
plano de execução da obra, ao longo da realização da mesma, de forma a melhor compatibilizáto com o Cronograma
Físico aprovado.
g) Declaração de que assume inteira responsabilidade pela Execução dos Serviços objeto deste Edital, de que iniciará
os serviços no prazo máximo de 05 (clnco) dias, contados da data de emissão da Ordem de Serviços, devidamente
assinada pelo Representante legal da licitante.
h) Declaração de que disponibilizará para a execução dos serviços todos os equipamentos exigidos nas
Especificações Técnicas (ANEXO | do Edital) e que se responsabilizará pelo fornecimento e pela exigência do uso dos
equipamentos de Proteção Individual — EPI'S e EPC, devidamente assinada pelo Representante legal.
10.3. Os documentos constantes alíneas "b” ,"c e d” do item 10, sub-item 10.2, deverão ser apresentados contendo o
nome do concorrente, identificação do Engenheiro Responsável Técnico com o número da carteira do CREA e assinatura
do mesmo, conforme Lei Federal n.º 5.194 de 24.12.66. Como também a assinatura do representante legal da firma.
10.4. O responsável técnico que foi indicado no Item 9.2.5, alínea "a" e que em conjunto assinar as declarações deve
ser o mesmo indicado para atendimento as exigências de habilitação, inclusive no sub-item 9.2.3, alínea “b", e
deverá ser o mesmo para atender ao item 10.3. deste Edital.
11. PROCEDIMENTO
11.1. No dia, hora e local previstos no preâmbulo deste Edital, reunir-se-á a Comissão Setorial de Licitação, com o mínimo
de 03 (três) membros.
11.2. O Presidente, no horário previsto no Edital, sem qualquer tolerância, deciara abertos os trabalhos e instalada a
Sessão de Recepção dos Envelopes: “01" — HABILITAÇÃO E “02" — PROPOSTA COMERCIAL desta Concorrência
Pública, fazendo registrar em Ata 03 nomes das empresas presentes.
11.3. Ser8o abertos os envelopes “01”, contendo a documentação relativa à habilitação dos proponentes e procedida a
Sua apreciação.
11.4. Serão considerados inabilitados os proponentes que não apresentarem os documentos exigidos no item 9 deste
edital.
11.5. Os envelopes “02”, contendo a proposta comercial, serão devolvidos fechados aos proponentes considerados
Inabilitados, desde que não tenha havido recurso ou após a sua denegação.
— tnttpoeueeue——.—. P — p — 0
Concerrência Pública nº 07.012/2017 Página 6
