136
SEP
7 d
EAA o ol
ESTADO DA PARAÍBA |
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
1I. Balanço patrimonial e demonstrações contábeis do último exercício social apresentados na forma da Lei,
assinados por Profissional habilitado e devidamente registrado na Junta Comercial competentc, vedada a
sua substituição por balancetes ou balanços provisórios, que comprovem à boa situação financeira do
licitante; ]
TII. Inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica CNPJ:
IV. Regularidade relativa à Seguridade Social INSS - CND;
V. Regularidade relativa ao Fundo de Garantia por Tempo de Serviço FGTS - CRF;
: VI. Certidão negativa de Quitação de Tributos e Contribuições Federais - Dívida Ativa da União;
VII, Certidão negativa da Fazenda Estadual da sede da empresa;
VIII. Certidão negativa da Fazenda Municipal da sede da empresa;
IX. Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT da empresa;
I X.. Ofício à Comissão, em duas vias: uma encaminhando a documentação € outra solicitando o respectivo
cadastramento.
| WWM&W
CERTIDÕES;
6.2.A participação neste certame é aberta a quaisquer interessados, inclusive as Microempresas, Empresas
de Pequeno Porte e Equiparados, nos termos da legislação vigente.
6.3.Não poderão participar 0S interessados que se encontrem sob o regime falimentar, empresas estrangeiras
l que não funcionem no país, nem aqueles que tenham sido declarados inidôneos para licitar ou contratar
| com a Administração Pública ou que estejam cumprindo a sanção de suspensão do direito de licitar e
l contratar com o ORC.
6.4.Os licitantes que desejarem enviar seus envelopes Documentação é Proposta de Preços via postal - com
Aviso de Recebimento AR -, deverão remetê-los em tempo hábil ao endereço constante do preâmbulo deste
instrumento, aos cuidados da Presidenta da Comissão - Andria Melo Barros. Não sendo rigorosamente
observadas as exigências deste item, os respectivos envelopes não serão aceitos e o licitante, portanto,
desconsiderado para efeito de participação no certame.
6.5.Quando observada a ocorrência da entrega apenas dos envelopes junto à Comissão, sem a permanência
de representante credenciado na respectiva sessão pública, é facultado ao licitante, não sendo condição para
sua habilitação, a inclusão no envelope Documentação, da declaração expressa de renunciar ao direito de
' interpor recurso € ao prazo correspondente relativo à Fase de Habilitação, concordando com o
prosseguimento do certame, previsto no Art. 43, 1, da Lei 8.666/93, conforme modelo - Anexo Ill.
6.6.É vedada à participação em consórcio.
9.7.cºang;º[-:s ESPECÍFICA.S O licitante deverá atender aos requisitos abaixo e os respectivos
comprovantes, obrigatoriamente, integrarão os elementos do envelope DOCUMENTAÇÃO:
6.7.1.Comprovação de garantia, que deverá ser prestada até o último dia útil que anteceder a licitação, no
valor equivalente a R$ 5.089,84. Caberá ao licitante optar por uma das seguintes modalidades de garantia:
a) caução em dinheiro ou em títulos da dívida pública, devendo estes ter sido emitidos sob a forma
escritural, mediante registro em sistema centralizado de liquidação e de custódia autorizado pelo Banco
Central do Brasil e avaliados pelos seus valores econômicos, conforme definido pelo Ministério da
Fazenda; b) seguro garantia; c) fiança bancária. A referida garantia deverá ser repassada ao Setor Financeiro
do ORC ou outro informado pela Comissão, o qual emitirá o respectivo documento de quitação, válido até
o seu resgate que somente poderá ocorrer cinco dias úteis após a homologação da presente licitação.
6.7.2.Comprovação de que o licitante tem pleno conhecimento das condições relativas a natureza da obra
ou serviços a serem executados, feita através de declaração ªnul assinada pelo seu responsável técnico,
4|Página b
i PD
J Imbresso por convidado em SO10/2028 19:49. Validação- EOSC, L 4do EELO.CS4S-JAGN-GH16 2OES-2EME 16
