139
EDA
?j l:&
sÇ
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
DOCUMENTAÇÃO - TOMADA DE PREÇOS Nº, 00004/2019
NOME PROPONENTE
ENDEREÇO E CNPJ DO PROPONENTE
O ENVELOPE DOCUMENTAÇÃO deverá conter 05 seguintes elementos:
8.2.P!| A JURÍDICA:
8.2.1. Comprovação de cadastramento nos termos do item 6.1 deste instrumento.
$22. Ato constitutivo, Estatuto ou Contrato Social em vigor, acompanhado da(s) cópia(s) do(s)
documento(s) do(s) sócio(s), devidamente registrado, e em se tratando de sociedade por ações,
acompanhado da cópia dos documentos de seus administradores.
8.2.3, Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica - CNPJ.
8.2.4. Alvará de Funcionamento expedido pelo Órgão competente da Sede da Licitante;
$.2.5. Regularidade para com a Fazenda Federal - certidão conjunta negativa de débitos relativos a Tributos
Federais e à Dívida Ativa da União.
$.2.6. Certidões negativas das Fazendas Estadual e Municipal da sede do licitante ou outro equivalente na
forma da Lei.
$.2.7. Comprovação de regularidade relativa à Seguridade Social INSS-CND e do Fundo de Garantia por
Tempo de Serviço FGTS-CRF, apresentando as correspondentes certidões fornecidas pelo Instituto
Nacional do Seguro Social e Caixa Econômica Federal, respectivamente.
$.2.8. Prova de inexistência de débitos inadimplidos perante a Justiça do Trabalho, mediante a apresentação
de Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT, nos termos do Título VII-A da Consolidação das Leis
do Trabalho, aprovada pelo Decreto-Lei nº 5.452, de 1º de maio de 1943.
8.2.9. Certidão negativa de Falência ou Concordata, e de Execução físcal, expedidas pelo distribuidor da
sede do licitante, no máximo 30 (trinta) dias da data prevista para abertura das propostas.
8$.2.10. Balanço Patrimonial e demonstrações contábeis do último exercício social apresentados na forma
da Lei, com indicação das páginas correspondentes do livro diário em que o mesmo se encontra, bem como
apresentação dos competentes termos de abertura e encerramento, assinados por profissional habilitado c
devidamente registrados na junta comercial competente, vedada à sua substituição por balancetes ou
balanços provisórios.
1. Termo de Abertura e Encerramento com à devida chancela da Junta Comercial, devidamente
autenticado;
11. Comprovação do Certificado de Regularidade Profissional do contador emítido pelo Conselho
Regional de Contabilidade, acompanhado de cópia da Cfggira do contador emitida pelo CRC com foto;
X 7T|Página
inR2R] Edtel de Liotação: Doc 77487/19, Dela: 28/12/2019 12:22. Responsável: Amande A da Sl 139
