A 15
& Página nº 14 de 20
t2) GOVERN
c 1
522 DA PARAÍBA
EW b l l c cccc cccc cccc
13.1.1.1 - Caso o licitante comprove, exclusivamente mediante recibo, ter entregue a documentação à sua Unidade Cadastradora do
GOCAF — Gerência Operacional de Cadastro de Fornecedores, da Secretaria da Administração do Estado da Paraíba, no prazo
regulamentar, o Presidente da COMISSÃO suspenderá os trabalhos e comunicará o evento ao órgão competente.
13.2- A intimação dos atos de habilitação ou inabilitação dos licitantes será feita mediante publicação na imprensa oficial, salvo se
presentes os prepostos dos licitantes no ato público em que foi adotada a decisão, caso em que a intimação será feita por
comunicação direta aos interessados e lavrada em ata.
14.0 - DO JULGAMENTO DA PROPOSTA
14.1 - O ceritério de julgamento será o de menor preço GLOBAL .
14.1.1 - Para o julgamento das propostas, a Comissão poderá utilizar-se de assessoramento técnico específico na área de competência
cabível, através de parecer que integrará o processo.
14.2 - Também será desclassificada a proposta que:
14.2.1 - Contiver vícios ou ilegalidades, for omissa ou apresentar irregularidades ou defeitos capazes de dificultar o julgamento:
14.2.2 - Estiver em desacordo com qualquer das exigências do presente Edital;
14.2.3 - Contiver oferta de vantagem não prevista no Edital, inclusive financiamentos subsidiados ou a fundo perdido, ou apresentar
preço ou vantagem baseada nas ofertas dos demais licitantes;
14.2.4 - Apresentar valor global e/ou unitários superiores ao valor orçado pelo/a DER;
14,2.5 - Apresentar preços unitários ou globais simbálicos, irrisórios ou de valor zero, incompatíveis com os preços dos insumos e
salários de mercado, acrescidos dos respectivos encargos, exceto quando se referirem a materiais e instalações de propriedade do
Ppróprio licitante, para os quais ele renuncie a parcela ou à totalidade da remuneração;
14.2.6 - Apresentar preços manifestamente inexequíveis, assim considerados aqueles que não venham a ter demonstrada sua
viabilidade, através de documentação que comprove que os custos dos insumos são coerentes com os de mercado e que os
coeficientes de produtividade são compatíveis com a execução do objeto do contrato;
14.2.6.1 - Considera-se manifestamente inexequível a proposta cujo valor global proposto seja inferior a 70% (setenta por cento) do
menor dos seguintes valores:
a) Média aritmética dos valores das propostas superiores a 50% (cinqitenta por cento) do valor orçado pela Administração, ou
b) Valor orçado pela Administração.
14.2,6,2 - Nessa situação, será convocado o licitante no prazo de 02 (dois) dias utéis para comprovar a viabilidade dos preços
constantes em sua proposta, conforme parâmetros do artigo 48, inciso II, da Lei nº 8.666, de 1993, sob pena de desclassificação.
14.2.7 — Não apresentarem tempestivamente as composições de custos, quando solicitadas na forma do item 11.3 deste Edital.
14.2.8 - Apresentar, na composição de seus preços:
a) Taxa de Encargos Sociais e/ou taxa de BDI inverossímil ou incompatível com o indicado na alínea “c” e “d” do item 11.1 deste
Edital;
Ú 15
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
