Ê PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA
EEA
cujo nome deverá constar na Anotação de Responsabilidade Técnica (ART) relativa à obra objeto da presente licitação,
devendo o referido Engenheiro assinar em conjunto concordando com a sua indicação. (Modelo do Anexo [V).
b) Declaração, assinada pelo representante legal do proponente, de que, se considerado adjudicatário do objeto da
presente licitação, disporá de pessoal técnico para a execução dos serviços de competência reconhecida.
c) Declaração, assinada pelo representante legal do proponente, de que, se considerado adjudicatário do objeto da
presente licitação, disporá dos equipamentos necessários à execução dos serviços.
d) Deciaração, assinada pelo representante legal do proponente, que recebeu 03 documentos e tomou conhecimento de
todas as informações e condições locais para o cumprimento das obrigações objeto da presente licitação.
e) Declaração de que não existe fato Impeditivo para habilitação da licitante no presente processo licitatório, devidamente
assinada pelo Representante legal da licitante. (ANEXO V)
f) Decilaração, assinada pela representante legal do proponente, de não possuir menores de idade no quadro da empresa
(MODELO DO ANEXO VI).
g) Declaração de que é Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte, caso se enquadre nessa situação anexando o
comprovante do Termo de Opção do SIMPLES ou LUCRO PRESUMIDO, expedido pela Receita Federal ou Certidão
expedida pela Junta Comercial. (Indicar o local da sede ou domicilio da licitante, onde for o registro) emítida no máximo até
12 (doze) meses antes da data da licitação para que essa possa gozar dos beneficios previatos no Capítulo V da Lei
Complementar nº 123 de 14/12/2006.
h) Declaração que os sócios, gerente(s) ou diretor (es) e seus cônjuges, companheiros ou parentes até terceiro grau, não
sejam membro(s) ou servidor(es) da Prefeitura Municipal de João Pessoa, na forma de legislação vigente e devidamente
assinada pelo representante legal do proponente.
9.3. Os documentos necessários à habilitação do proponente poderão ser apresentados em original, por qualquer
processo de cópia autenticada por cartório competente ou por servidor da Administração ou publicação em órgão de
Imprensa oficial, obrigando-se, no entanto, a fornecer os originais correspondentes em qualquer época que lhes forem
solicitados pela Comissão de Licitação.
9.3.1 Caso a autenticação seja feita por membro da Comissão Setorial de Licitação, os documentos serão apresentados
até 24 (vinte e quatro) horas antes do horário estabelecido para a licitação. Em nenhuma hipótese serão autenticados
documentos após este prazo.
9.3.2 O responsável técnico que foi indicado no item 9.2.5, alinea *a"” e que em conjunto assinar as declarações deverá
ser o mesmo que foi indicado para atendimento as exigências, inclusas no sub-item 9.2.3 , alinea "b” deste Exdital.
10. APRESENTAÇÃO DOS DOCUMENTOS DA PROPOSTA COMERCIAL
10.1. O Envelope “02" - Proposta Comercial, será apresentado devidamente fechado e assinada pelo proponente ou seu
representante legal, redigida em português, de forma clara, sem emendas, rasuras ou entrelinhas nos campos que
envolverem valores, quantidades e prazos, deverá ser elaborada considerando as condições estabelecidas neste edital e
Seus anexos, endereçado a:
SEINFRA / PMJP
COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO
CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nº 07.012/2017
ENVELOPE “"02" - PROPOSTA COMERCIAL
NOME COMPLETO DO LICITANTE
10.1.1. Todos os volumes incluídos no envelope deverão ser apresentados em formato A-, devidamente encadernados,
com todas as folhas numeradas em ordem crescente, em linguagem clara e objetiva, sem emendas, rasuras ou
entrelinhas, rubricadas pelo representante legal ou procurador legalmente constituldo, apresentado ao início um índice e
no final um termo de encerramento, que também deverá ser assinado, Indicando o número de folhas, conforme modelo do
ANEXO X
10.2. Deverá conter alnda no Envelope “02” da Proposta Comercial, o3 seguintes documentos:
— &tt—  eesp— s m— . ppouseepsss—
Concerrência Pública nº 07.012/2017 Página 5
