A 17
f Página nº 16 de 20
tfet GOVERN
aa 1Ã
s2 DA PARAÍBA
EW b ll cccc cc c c c c - 5
da Lei nº 11.488, de 2007, havendo alguma restrição na comprovação de sua regularidade fiscal, seguirá os procedimentos descritos
no item 11.3 deste Edical.
14,8 - A intimação do resultado final do julgamento das propostas será feita mediante publicação na imprensa oficial, salvo se
presentes os prepostos dos licitantes no ato público em que foi adotada a decisão, caso em que a intimação será feita por
comunicação direta aos interessados e lavrada em ata.
15.0 - DA ADJUDICAÇÃO E DA HOMOLOGAÇÃO
15.1 - Após o regular decurso da fase recursal, o processo licitatório será submetido à autoridade competente para que se proceda à
devida homologação e consequente adjudicação do objeto licitado ao licitante vencedor.
15.2 - Se o vencedor for microempresas e/ou empresas de pequeno, serão obedecidas às regras previstas na Lei Complementar 123,
de 14 de dezembro de 2006 e item 8.0 do edital.
15.3 — Será exigida a prestação de garantia de execução do contrato pela Adjudicatária, nas condições previstas neste Edital no item
que trata da garantia de execução.
16.0 - DO CONTRATO
16.1 - Após a homologação da licitação, a Adjudicatária terá o prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados a partir da data de sua
convocação, para assinar o Contrato, sob pena de decair do direito à contratação, sem prejuízo das sanções previstas neste EDITAL.
16.1.1 - O prazo previsto no subitem anterior poderá ser prorrogado, por igual perfodo, por solicitação justificada da Adjudicatária e
aceita pela Administração.
16.1.2 — Antes da assinatura do contrato, a contratada apresentará o visto do CREA/PB ou CAU/PB, quando sediada em outro
Estado.
16.2 - Antes da assinatura do Contrato, a Contratante realizará consulta “on line” no sistema da GOCAF — Gerência Operacional de
Cadastro de Fornecedores, da Secretaria de Estado da Administração, no Cadastro Informativo de Créditos não Quitados — CADIN e
no Cadastro de Fornecedores Impedidos de Licitar e Contratar -CAFILPB, cujos resultados serão anexados aos autos do processo.
16.2.1 - As empresas em situação irregular nestes cadastros estarão impedidas de contratar com a Administração, até ulterior
regularização.
16.3 — As empresas que estejam proibidas de contratar com a Administração Pública, em razão de sanção restritiva de direito
decorrente de infração administrativa ambiental, nos termos do artigo 72, $ 8º, inciso V, da Lei nº 9.605, de 1998, não poderão
contratar com à Administração.
16.4 - É facultado à Administração, quando o convocado não assinar o Contrato no prazo e condições estabelecidos, convocar os
licitantes remanescentes, na ordem de classificação, para fazê-lo em igual prazo e nas mesmas condições propostas pelo primeiro
classificado, inclusive quanto aos preços atualizados de conformidade com o ato convocatório, ou revogar a licitação,
independentemente da cominação prevista neste Edital.
16.5 - A Contratada ficará obrigada a aceitar, nas mesmas condições contratuais, os acréscimos ou supressões que se fizerem
necessários, até o limite de 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato.
16.5.1 - Em caso de reforma de edifício, o limite fixado para os acréscimos é de até 50% (cinquenta por cento) do valor inicial
atualizado do contrato.
16.5.2 - As supressões resultantes de acordo celebrado entre os contratantes poderão exceder o limite de 25% (vinte e cinco por
cento).
Ú Ú 17
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
