A 12
e Página nº 11 de 20
tfet GOVERN
Ni )
s2 DA PARAÍBA
SSMSMSMSMMMNNNN———————eeeeaeeeeeeeeeeeo
necedores, da Secretaria da Administração do Estado da Paraíba e que apresentarem Certificado Estadual de Cadastramento e
Habilitação-CECH com prazo de validade em vigor e compatível com o objeto deste certame, ficam dispensados de apresentar os
documentos exigidos nos itens 10.1.1 e 10.2.1 deste Edital ficando, obrigadas a declarar, sob penalidades cabíveis a superveniência
de fato impeditivo de habilitação, de acordo com o ANEXO 13 deste documento.
11.0- DA PROPOSTA COMERCIAL (ENVELOPE Nº (2)
11.1 — No envelope referente à proposta comercial devem constar os seguintes documentos:
a) A PROPOSTA deverá ser elaborada em papel próprio do Licitante, conforme ANEXO 2, contendo o valor global dos serviços em
R$ (reais) em algarismo e por extenso, sem rasuras, emendas ou entrelinhas devidamente assinadas pelo seu representante legal.
b) QUADRO DE QUANTITATIVOS E PREÇOS, elaborado em papel próprio da Empresa, contendo para cada item ou subitem, o
preço unitário e total proposto, calculado pela multiplicação dos preços unitários pelas respectivas quantidades para obter-se o total
do item ou subitem. Finalmente, os totais são somados para determinar o valor global da proposta, em R$ (REAIS) correspondente a
data da apresentação, conforme modelo.
b.1) Nesse quadro, devem ser informadas as taxas de BDI e Encargos Sociais adotadas e data de elaboração do mesmo, que se
constituirá na data base, caso ocorra reajustamentos de preços.
b.2) Os preços a serem aplicados para execução das obras e serviços serão unitários, especificados na planilha, que passará a integrar
o Contrato, independentemente de transcerição. Os referidos preços deverão incluir todos os custos diretos e indiretos requeridos para
execução das obras e quaisquer encargos que possam incidir nas obras e serviços que serão executados, inclusive os complementares
(vale transporte, EPI, Exames médicos, ferramentas, etc), quando a lei assim os exigir.
b.3) Para as unidades de medidas dos quantitativos dos serviços não será admitida “verba” ou outra similar que não demonstre
objetivamente a quantidade dos serviços a serem executados. No entanto, quando a quantificação do serviço apresentar
complexidade, será anexada ao orçamento a respectiva memória de cálculo.
b.4) Para o cálculo do valor total dos itens administração local e encargos complementares sempre que possível deverá ser adotada a
metodologia do CREA/PB.
b.5) Os preços unitários e global não poderão ser superiores aos constantes na planilha orçamentária do/a DER.
c) QUADRO DEMONSTRATIVO DA TAXA DE BDI (Bônus e Despesas Indiretas) - será apresentada a composição dos
percentuais utilizados, adotando à metodologia do CREAJPB com as alterações introduzidas na Lei nº 12,844/2013 (desoneração da
folha de pagamento), conforme modelo apresentado no ANEXO 6 deste EDITAL
c.1) Caso à composição e a taxa de BDI adotada pelo licitante seja equivalente a dofa DER, o licitante deve apresentar declaração
anunciado o fato conforme modelo do ANEXO 12 deste documento, ficando dispensado de apresentar a sua composição, ou seja, o
ANEXO 6.
d) QUADRO DEMONSTRATIVO DE ENCARGOS SOCIAIS, detalhando a composição do percentual adotado para os encargos
sociais, incidentes na mão de obra dos preços unitários propostos, preferencialmente, adotando a metodologia do CREA/PB com as
alterações introduzidas pela Lei nº 12.844/2013 (desoneração da folha de pagamento).
d.1) Caso seja adotada a taxa de encargos sociais do/a DER, será dispensada a apresentação desse documento, entretanto, na planilha
orçamentária deve constar, explicitamente, o valor da taxa adotada e a informação de que é a do/a DER. À apresentação deste
documento deve seguir o modelo constante no ANEXO 7 deste Edital.
e) CRONOGRAMA FÍSICO-FINANCEIRO, em modelo fornecido pelofa DER, demonstrando:
Ú Ú 12
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS57.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
