137
NELRFAÇA
à q |
:
ESTADO DA PARAÍBA N
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO '
contendo a identificação da empresa e do signatário, local c data, € basicamente com os seguintes termos:
D "DECLARAMOS sob as penalidades da lei, de que temos pleno conhecimento das condições e
peculiaridades inerentes à natureza dos trabalhos relativamente ao objeto da Tomada de Preços nº
00004/2019, assumindo total responsabilidade por esse fato e informando que não o utilizaremos para
quaisquer questionamentos futuros que ensejem avenças técnicas ou financeiras com a Prefeitura Municipal
de Pocinhos - PB” «. Deverá ser reconhecida a firma em cartório do respectivo signatário.
6.7.2.1.No caso do licitante desejar realizar uma visita ao local da obra ou serviços com o acompanhamento
Ú de um responsável do ORC, deverá comunicar previamente a Comissão com à devida antecedência,
observado o prazo máximo para realização da referida visita, necessária para que seja feito o agendamento
' junto ao setor competente do órgão.
6.7.3.Comprovação de capacidade técnico-profissional, feita através de atestado fornecido por pessoa
| jurídica de direito público ou privado em nome do Responsável Técnico designado pelo licitante,
| devidamente registrado junto a entidade profissional competente, demonstrando à execução de serviços
* com características semelhantes à parcela mais relevante do objeto da presente licitação, abaixo
Í discriminada. O referido atestado só será aceito se acompanhado da correspondente Certidão de Acervo
i Técnico - CAT emitida pelo conselho regional de fiscalização profissional competente c da comprovação
de que o referido Responsável Técnico designado pertence ao quadro da empresa ou dele fará parte caso
| seja vencedora do presente certame. Tal comprovação poderá ser feita através da apresentação de qualquer
um dos seguintes documentos, a critério do licitante: a) cópia da Carteira de Trabalho e Previdência Social
l - CTPS assinada ou da ficha de Registro do Empregado; b) instrumento de contrato de prestação de serviços
regido pela legislação civil comum, devidamente registrado no registro público, nos termos do An. 221,da
t Lei Federal nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002; c) contrato social, alteração contratual ou equivalente na
forma da lei, quando o responsável técnico for sócio da empresa; d) declaração formal assinada pelo
I responsável técnico designado pelo licitante, detentor do correspondente acervo, contendo
k obrigatoriamente a identificação da empresa e do signatário, local e data, e basicamente com os seguintes
termos: D "DECLARO sob as penalidades da lei, que autorizei a apresentação do meu acervo para
' comprovação da capacidade técnico-profissional exigida na Tomada de Preços nº. 00004/2019 e que
integrarei o quadro técnico da empresa caso seja vencedora do referido certame, realizado pela Prefeitura
l Municipal de Pocinhos - PB" <. Deverá ser reconhecida a firma em cartório do respectivo signatário.
Serão admitidos os atestados referentes à exceução de obras ou serviços similares de complexidade
tecnológica e operacional equivalente ou superior a: C ONSTRUÇÃO OU REFORMA.
6.7.3.1.Os licitantes que venham a apresentar o mesmo Responsável Técnico para comprovação da
capacidade técnico-profissional serão automaticamente inabilitados.
| 6.7.4.Comprovação de capacidade técnico-operacional, feita através de atestado fornecido por pessoa
jurídica de direito público ou privado em favor da Empresa, demonstrando aptidão do licitante por
cexecução de serviços, em características semelhantes à parcela mais relevante do objeto da presente
licitação, abaixo indicada. Deverá ser reconhecida a firma em cartório do respectivo signatário, Serão
admitidos os atestados referentes à execução de obras ou serviços similares de complexidade tecnológica e
operacional equivalente ou superior a: CONSTRUÇÃO OU REFORMA.
70DA REPRESENTAÇÃO E DO CREDENCIAMENTO
7.1. O licitante deverá se apresentar, para credenciamento junto a Comissão, quando for o caso, através de
um representante, com os documentos que O credenciam a participar deste procedimento licitatório. Cada
licitante credenciará apenas um representante que será o 3;0 admitido a intervir nas fases do certame na
S
i S|Página ,
|
| Imgfgªªªªig"ªv%ªçgã Eaº.&;ª”"º.— Data: 28/12/2019 12:22. Responsável: Amanda À. dE ? 137
