” - PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA

EEA
11.6. Serão abertos os envelopes “02”, contendo a proposta de preço dos proponentes hablilitados, desde que
transcorrido o prazo sem interposição de recurso, ou tenha havido desistência expressa, ou após o julgamento dos
recursos Interpostos.
11.7. Sará verificada a conformidade de cada proposta com os requisitos exigidos no Item 10 deste edital, promovendo-se
a desclassificação das propostas desconformes ou incompatíveis.
11.8. Julgamento e classificação das propostas de acordo com o estabetecido no iItem 12 deste edital.
12. DO CRITÉRIO DE JULGAMENTO
12.1. Após a fase da HABILITAÇÃO, a Comissão Setorial de Licitação procederá a abertura dos envelopes da Proposta
Comercial. AÀ primeira via de todos os documentos neles contidos, serão obrigatoriamente assinados ou rubricados pelos
representantes das licitantes presentes e pelos membros da Comissão Setorial de Licitação, ato este que deverá ser
realizado perante a mesa que preside os trabalhos.
12.2. Depois da abertura dos envelopes Proposta Comercial, não mais caberá desciassificação de licitantes por motivo
relacionado aos Documentos de Habilitação, salvo em razão de fatos supervenientes, ou só conhecido após o julgamento
da habilitação.
12.3. Chegado ao conhecimento da Comissão Setorial de Licitação de fato supervenlente após o julgamento da
habilitação, a mesma deverá diligenciar no sentido de esclarecer as questões suscitadas, encaminhando ao Secretário de
Infra-Estrutura seu relatório e conclusão para as devidas e cablveis providências.
12.4. Dentre as propostas dos proponentes considerados habilitados, serão classificadas as propostas pela ordem
crescente dos preços apresentados, considerando-se vencedor o proponente que apresentar o MENOR PREÇO GLOBAL,
e não tenha preço global nem preço unitário auperior ao do orçamento base fornecido pela SEINFRA, comportamento
fundamentado no Art 40, Inciso X, da Legislação pertinente.
12.5. Havendo empate entra duas ou mais propostas, e após obedecido o disposto no parágrafo 2º do art. 3º da Lel nº
8.666/93, a classificação se fará por sorteio, em ato público, para o qual todos os proponentes serão convocados.
12.6. Será desclassíificada a proposta de preço que:
a) ultrapassar o valor fixado no item 13 deste edital;
b) deixar de cotar qualquer dos itens da obra;
c) alterar quantidade constante da planilha;
d) cotar valor global manifestamente inexeqúlvel.
e) cotar preço unitário divergente para o mesmo tipo de serviços.
13. DO CRITÉRIO DE ACEITABILIDADE DE PREÇOS
13.1. Serão desclassificadas as propostas que apresentarem valor global superior ao valor orçado pela SEINFRA / PMJP
como também apresentem preços unitários superiores aos orçados pela SEINFRA/PMJP, ou cotar preço unitário
divergente para o mesmo tipo de serviço ou com preços unitários manifestamente inexeqúiiveis.
14. PRAZOS
14.1. O prazo máximo para a execução do contrato e para a entrega do objeto da presente licitação é de 09 (NOVE)
meses a contar da data de expedição da Ordem de Serviços emítida pela SEINFRA ! PMJP, vincutados, exclusivamente
ao cronograma flsico-financeiro, incluído neste mesmo prazo a moblilização e desmobilização, a elaboração do Projeto
Executivo e a execução das obras e serviços propriamente ditos.
14.2. Adjudicado o objeto da presente licitação, a SEINFRA / PMJP convocará o adjudicatário para assinar o termo de
contrato em até 05 (CINCO) dias, contados a partir da data de convocação da empresa, sob pena de decalr o direlito à
contratação, sem prejuízo das sanções previstas no art. 81 da Lel nº 8.666/93.
14.3. A SEINFRA ! PMJP poderá, quando o convocado não assinar o contrato no prazo e condições estabetecidos neste
edital, convocar os proponentes remanescentes, na ordem de ciassificação, para fazê-lo em igual prazo e nas mesmas
— . —— " tt ssssssssse——  .."—
Concerrância Pública nº 07.012/2017 Página 7
