A 20
f Página nº 19 de 20
tfet GOVERN
aa 1Ã
s2 DA PARAÍBA
EW b ll cccc cc c c c c - 5
66, de 1993, será exigida, para a assinatura do contrato, prestação de garantia adicional, igual à diferença entre o menor valor referido
no citado dispositivo legal e o valor da correspondente proposta.
26.2 - No caso de caução em dinheiro, o depósito deverá ser efetuado no Banco do Bradesco; Ag: 0435; CC: (I00801014-5, mediante
depósito identificado a crédito de DER.
26.3 - Caso a opção seja por utilizar títulos da dívida pública, estes devem ter sido emitidos sob a forma escritural,mediante registro
em sistema centralizado de liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Central do Brasil, e avaliados pelos seus valores
econômicos, conforme definido pelo Ministério da Fazenda.
26.4 - À garantia, se prestada na forma de fiança bancária ou seguro-garantia, , deverá ter validade durante à vigência do contrato.
26.5 - No caso de garantia na modalidade de fiança bancária, deverá constar expressa renúncia do fiador aos benefíciosdo artigo 827
do Código Civil.
26.6 - No caso de alteração do valor do contrato, ou prorrogação de sua vigência, a garantia deverá ser readequada ou renovada nas
mesmas condições.
26.7 - Se o valor da garantia for utilizado, total ou parcialmente, pela Contratante, para compensação de prejuízo causado no decorrer
da execução contratual por conduta da Contratada, esta deverá proceder à respectiva reposição no prazo de 5 (cinco) dias úteis,
contados da data em que tiver sido notificada.
26.8 - Após a execução do contrato, constatado o regular cumprimento de todas as obrigações a cargo da Contratada através a
assinatura do termo de recebimento definitivo da obra, a garantia por ela prestada será liberada ou restituída em até 30 (trinta) dias e,
quando em dinheiro, será atualizada monetariamente, deduzidos eventuais valores devidos à Contratante.
27.0 - GARANTIA DE PROPOSTA
27.1 — Os licitantes deverão apresentar Garantia de proposta nas seguintes modalidades: dinheiro, títulos da dívida pública, fiança
bancária ou seguro-garantia, conforme discriminado a qual será devolvida aos licitantes em até 30 (trinta) dias após a realização da
Licitação. Esta garantia de Proposta não sofrerá nenhum processo de atualização monetária por parte da Administração, exceto na
hipótese de ser efetuada em dinheiro. À garantia deverá ser entregue na Tesouraria do/da SiglaOrgao, até o 2º dia útil que anteceder a
abertura da Licitação, e o recibo emitido deverá constar do Envelope nº 01 (Habilitação).
27.2 - O valor da Garantia de Proposta é de R$ 97.362,06 (noventa e sete mil, trezentos sessenta e dois reais e seis centavos).
27.3- A Garantia de Proposta será executada:
a) Se o Licitante retirar sua proposta durante o período de validade; ou
b) No caso do Licitante vencedor, se este, dentro do limite do tempo especificado, não assinar o contrato ou não fomecer a garantia
de execução exigida.
27.4 - A Garantia de Proposta feita sob a modalidade de Títulos da Divida Pública, só será considerada válida se comprovada pelo
Proprietário quanto à liquidez, validade e registro do título junto ao Banco Central ou Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal.
27.5- A Garantia de Proposta deverá ser válida por pelo menos 30 (trinta) dias além da validade da proposta.
27.6- A Garantia de Proposta poderá ser convertida em parte da Garantia de Execução Contratual da licitante vencedora.
Y Y 20
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
