145
EDA
i/ À
SSc |
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
11.9.0 envelope Proposta de Preços, devidamente fechado e lacrado, será devolvido ao licitante inabilitado,
| desde que não tenha havido recurso ou após sua denegação. : i
| 11.10.Encerrada à Fase de Habilitação e observados os ditames deste instrumento, à Comlssãn.prof:edcr(x
| então à abertura dos envelopes Proposta de Preços dos proponentes declarados habilitados, rubricará o seu
conteúdo e facultará o exame da documentação neles contidas à todos os participantes, 05 quais poderão
k cfetuar impugnações, devidamente consignadas na Ata de reunião, quando for o caso.
| 11.11.A Comissão examinará os elementos apresentados, às observações eventualmente apºmad_ªs.
declarando, em seguida, vencedor o licitante que, atendidas as exigências € considerados os critérios
l definidos neste instrumento, apresentar proposta mais vantajosa pará o ORC.
11.12.Da reunião lavrar-se-á Ata circunstanciada, na qual serão registradas todas às ocorrências e que, 40
final, será assinada pela Comissão e licitantes presentes-
11.13.Em decorrência da Lei Complementar 123/06, a comprovação de regularidade fiscal e trabalhista das
microempresas e empresas de pequeno porte somente será exigida para efeito de assinatura do contrato,
observando-se o seguinte procedimento:
11,13.1.As microempresas c empresas de pequeno porte, por ocasião da participação nesta licitação,
deverão apresentar toda à documentação exigida para comprovação de regularidade fiscal e trabalhista,
dentre os documentos enumerados neste instrumento para efeito de Habilitação e integrantes do envelope
Documentação, mesmo que esta apresente alguma restrição;
11.13.2.Havendo alguma restrição na comprovação da regularidade fiscal e trabalhista, será asscegurado o
prazo de OS(cinco) dias úteis, cujo termo inicial corresponderá ao momento em que o licitante for declarado
| vencedor, prorrogáveis por igual período, a critério do ORC, para à regularização da documentação,
l pagamento ou parcelamento do débito, e emissão da eventuais certidões negativas ou positivas com efeito
| de certidão negativa;
| 11.13.3.A não-regularização da documentação, no prazo acima previsto, implicará decadência do direito à
| contratação, sem prejuízo das sanções previstas no Art. $1, da Lei 8.666/93, sendo facultado ao ORC
w* convocar os licitantes remanescentes, na ordem de classificação, para assinatura do contrato, ou Tevogar a
licitação.
1 11.14.05 documentos apresentados pelos licitantes no Credenciamento e 0S elementos constantes do:
| envelopes Documentação e Propostã de Preços que forem abertos, serão retidos pela Comissão e anexado:
: aos autos do processo. No mesmo contexto, o envelope Proposta de Preços, ainda lacrado, do licitant
** inabilitado que não for retirado por seu represcntante legal no prazo de 60 (sessenta) dias consccutivos d
i data de homologação do presente centame, será sumariamente destruído.
i& 12.0/DO CRITÉRIO DE ACEITABILIDADE DE PREÇOS
l 12.1.Havendo proposta com preço unitário para qualquer um dos serviços indicados na respectia
l planilha, superior ao estimado pelo ORC que está devidamente detalhado na competente planilha &d
serviços a serem executados, constante do instrumento convocatório; ou com valor para O respectivo ite
! relacionado no Anexo | - Termo de Referência - Especificações, na coluna código, manifestamer
inexequível nos termos do Art. 48, 11, $1º e $S2º, da Lei 8.666/93; o mesmo será desconsiderado. E:
ocorrência não desclassifica automaticamente à proposta, quando for o caso, apenas o item corresponden
12.2.0 valor estimado que o ORC se propõe a pagar pelo objeto ora licitado - Valor de Referência, c
representa o total dos preços relacionados na competente planilha dos serviços a serem executados, e
informado no respectivo elemento deste inslmn&nâo - ANEXOT.
1/
13/Página
dação E0OSC"TT6? 0.63 421.0716._254'5.
