143
ÁLA
à ÊS
P
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
assinada por Seu representante, contendo no correspondente item cotado: discriminação, quantitativo e 0S
valores unitário e total expressos em algarismos, acompanhada de:
9.2.1.Planilha de quantitativos e preços.
| 9,2.2.Cronograma físico-financeiro compatível com o prazo de execução dos serviços. :
| 9.3.A Planilha de quantitativos € preços e o Cronograma fisico-financeiro, deverão ser assinados por
| Responsável Técnico da empresa. Propostas que apresentem O mesmo Responsável Técnico serão
| desclassificadas.
l 9.4 Será cotado um único preço, marca, modelo para cada item, com à utilização de duas casas decimais.
k Indicações em contrário estão sujeitas a correções observando-se os seguintes critérios:
9.4.1.Falta de dígitos: serão acrescidos Zeros;
9.4.2 Excesso de digitos: sendo o primeiro digito excedente menor que 5, todo O excesso será suprimido,
caso contrário haverá o arredondamento do digito anterior para mais e os demais itens excedentes
suprimidos.
| 9.5.No caso de aquisição de bens, à quantidade minima de unidades à sSer cotada, por item, não deverá ser
inferior a 100% da estimativa detalhada no correspondente Termo de Referência - Anexo [. Disposição em
contrário não desclassifica automaticamente a proposta apenas o respectivo item será desconsiderado.
9.6.A proposta deverá ser redigida em língua portuguesa € em moeda nacional, elaborada com clareza, sem
altemativas, rasuras, emendas e/ou entrelinhas. Suas folhas rubricadas e à última datada e assinada pelo
responsável, com indicação: do valor total da proposta em algarismos, dos prazos de entrega ou execução,
das condições de pagamento, da sua validade que não poderá ser inferior a 60 dias, e outras informações e
observações pertinentes que o licitante julgar necessárias.
9.7 Existindo discrepância entre o preço unitário € o valor total, resultado da multiplicação do preço unitário
pela quantidade, o preço unitário prevalecerá.
9,8.Fica estabelecido que havendo divergência de preços unitários para um mesmo produto ou serviço,
prevalecerá o de menor valor.
9,9.No caso de alterações necessárias da proposta feitas pela Comissão, decorrentes exclusivamente de
incorreções na unidade de medida utilizada, observada à devida proporcionalidade, bem como na
l multiplicação e/ou soma de valores, prevalecerá o valor corrigido.
| 9.10.A não indicação na proposta dos prazos de entrega ou execução, das condições de pagamento ou de
| sua validade, ficará subentendido que o licitante aceitou integralmente as disposições do instrumente
| convocatório e, portanto, serão consideradas as determinações nele contidas para as referidas exigência:
1 não sendo suficiente motivo para a desclassificação da respectiva proposta.
| 9.11.É facultado ao licitante, aprescentar a proposta no próprio modelo fornecido pelo ORC, desde que estej:
| devidamente preenchido.
| 9.12.Serto desclassificadas as propostas que deixarem de atender as disposições deste instrumento.
10.0:DO CRITÉRIO PARA JULGAMENTO
10.1.Será declarado vencedor deste certame o licitante que, atendidas todas as exigências do prescn
instrumento, apresentar proposta Com menor valor global no correspondente item cotado, relacionado t
Anexo 1 - Termo de Referência -, na coluna código.
10.2 Havendo igualdade de valores entre duas ou mais propostas, € após obedecido o disposto nos Arts. +
€ 45 da Lei Complementar 123/06 e no Art. 3º, $2º, da Lei 8.666/93, a classificação se fará através
sorteio.
10.3.Na presente licitação será assegurada, como critério de desempate, preferência de contratação para
microempresas e empresas de pequeno punªgi
N Púágina A
'mã&í]ºªgl'ª;g:w%ªã%çã' '757”9; Data: 28/12/2019 12:22. Responsável-Am 4
220238 19:40-Vateiaço UG TABO FE TO 0016. 1421 6716200 264E,
