B PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA

RETTA
21. RECEBIMENTO DO OBJETO DE LICITAÇÃO
21.1. Executado o contrato, o mesmo será recebido nos termos do art. 73, inciso |, alíneas “a” e "b” e art. 76 da Lei
8.666/93.
21.2. Executado o objeto do contrato, a contratada responderá peta solidez e segurança da obra durante o prazo de cinco
anos, em conformidade com o disposto no art. 618 do Código Civil Brasileiro.
21.3. Os ensaios, testes e demais provas exigidos por normas técnicas oficiais para boa execução do objeto do contrato
correrão por conta da contratada.
22. DISPOSIÇÕES GERAIS
22.1. Esciarecimentos relativos à presente kcitação e às condições para atendimento das obrigações necessárias ao
cumprimento de seu objeto, somente serão prestados quando solicitados por escrito, encaminhados à Presidência da
Comissão Setorial de Licitação, no endereço ou tele-fax mencionados no preâmbulo deste Edital.
22.2. A Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte detentora da Proposta de menor valor, dentre aquelas cujos valores
sejam iguais ou superiores até 10% (dez por cento) ao valor da proposta melhor classificada, será convocada, pela
Comissão Setorial de Licitação, para dentro do prazo de 2 (dois) dias úteis após a data da publicação do Aviso de
Julgamento de Proposta de Preços, apresentar nova proposta de preço inferior ao da melhor classificada.
22.3. A licitante que vier a ser contratada deverá antes da assinatura do Contrato apresentar todas as Composições de
Custos dos serviços constantes na planilha orçamentária, devendo conter no minimo:

* —coeficientes de produtividade, de consumo e aproveitamento de insumos;

* — Dliscriminação de cada insumo, unidade de medida, preço unitário e custo parcial;

e — Custounitário total do serviço, representado pela soma dos custos parciais de cada insumo.
Para o caso de se utilizarem Composições de Custos de entidades especializadas, a fonte de consulta deverá ser
explicitada.
22.4. A licitante que vier a ser contratada, ficará obrigada a aceltar, nas mesmas condições contratuals, os acréscimos ou
supressões que, a critério da SEINFRA/PMJP, se façam necessários nas obras objeto desta Licitação, até o limite de
25%(vinte e cinco por cento) do valor Inícial do contrato.
22.5. Não será permitido subcontratação.
22.6. Para a execução contratual do objeto desta Concorrência Pública, a SEINFRA/PMJP designará por ato do Secretário
de Infra-Estrutura do Município um seu representante, que dentre outras atribuições anotará em registro próprio todas as
ocorrências relacionadas com a sua execução, determinando o que for necessária a regularização das faitas ou defeitos
observados.
22.7. A Contratada manterá, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com &s obrigações assumidas,
todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação.
22.8. A Contratada deverá, as suas expensas, manter seus operários devidamente fardados com padrão fornecido peta
SEINFRA/PMJP, bem como, todos os demais equipamentos de segurança.
22.9. AÀ Contratada se obriga a dar destinação final aos resíduos provenientes da construção civil e demolição
(ENTULHOS) junto a Usina de Reciclagem da EMLUR conforme a Lei Municipal nº 11.176 de 10 de outubro de 2007,
ressalvado os casos previstos no Art. 33 da Lel nº 12.305/2010 que trata do descarte de:

e “Agrotóxicosesuasembalagens

e Pilhasebaterias

e Pneus

« Óleoslubrificantes, seus resíduos e embalagens

« —Lâmpadas fluorescentes, de vapor de sódio e mercúrios e de luz mista

e — Produtos eletroeletrônicos e seus componentes.”
22.10. Este Edital com o3 seus elementos constitutivos (anexos) poderão ser adquiridos na SEINFRA/PMJP, cujo
endereço consta no preâmbulo deste Edital, assim como, os elementos técnicos complementares encontram-se a
disposição para exame dos Interessados.
reeee—k — wc wu—— .. U —
Concerrêância Pública nº 07.012/2017 Página 10
