141
L
P:
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO |
) Índice de Endividamento Total (igual ou inferior a 0,50): consolida a análise de boa situação da empresa,
pois demonstra à estrutura do capital onde a participação do capital de terceiros superior a 2/3 (dois terços)
do capital próprio torna a empresa vulnerável a qualquer intempérie.
8.2.11. Declaração do licitante: de cumprimento do disposto no An. 7º, Inciso XXXII, da Constituição
| Federal - Art. 27, Ínciso V, da Lei 8.666/93; de superveniência de fato impeditivo no que diz respeito à
participação na licitação; e de submeter-se a todas as cláusulas e condições do presente instrumento
convocatório, conforme modelo - Anexo 1].
$.2.12. Termo de Renúncia, caso o participante envie apenas seus envelopes, sem representante credenciado
e desejar renunciar ao direito de interpor recurso e ào prazo respectivo relativo à Fase de Habilitação,
concordando com o prosseguimento do certame licitatório, conforme modelo - Anexo u
8.3.Documentação específica:
$.3.1. Comprovação de prestação de garantia - item 6.7.1.
8.3.2. Comprovação de visita ao local das obras ou serviços - em 6.7.2.
$.3.3. Comprovação de registro e quitação do licitante e Seus responsáveis técnicos, frente ao Conselho
Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia CREA-C RQ, da região da sede do licitante,
8.3.4. Comprovação de capacidade técnico-profissional - item 6.7.3.
8.3.5. Comprovação de capacidade técnico-operacional - item 6,7.4.
8.4. Declaração de que assume inteira responsabilidade pela autenticidade de todos os documentos que
forem apresentados na presente licitação, devidamente assinada pelo sócio responsável pela administração
da empresa.
8.5. Declaração de ausência de servidor público no quadro social ou profissional da licitante, da Prefeitura
Municipal de Pocinhos;
8.6. Declaração de que, contratada, assume inteira responsabilidade pela execução das obras objeto deste
' Edital, e que se sujeita às especificações técnicas das mesmas, devidamente assinada pelo Representante
legal da licitante;
8.7. Declaração de que manterá na obra e/ou serviço, em tempo integral, o profissional indicado comc
responsável técnico, admitindo-se a substituição por profissionais de experiência equivalente ou superior
desde que aprovada pela Prefeitura, devidamente assinado pelo sócio responsável pela administração d
empresa e pelo o referido responsável técnico;
8.8. Apresentar indicação das instalações, dos equipamentos/aparelhamentos € do pessoal técnic
permanentce, adequados e disponíveis, considerados essenciais para o cumprimento do objeto da licitaçãe
bem como da qualificação de cada um dos membros daguipe técnica que se responsabilizará pele
JS
9|Página
[PDF)] Edital da Licitação. :
im RRF Editel da Licitação: Doc 77ASTITO, Deta: 28/12/2010 12:32. Responsável: Amands À da Slva 141
