” PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA

EEA
condições propostas pelo primeiro classificado, inclusive quanto aos preços atualizados, de conformidade com o presente
edital, ou revogar a licitação, independentemente da cominação prevista no art. 81 da Lei nº 8.666/93.
14.4. Os prazos de que tratam o item 14.1 poderão ser revistos nas hipóteses e forma a que alude o art. 57, parágrafo 1º,
da Lei nº. 8.666/93.
14.5. O prazo de validade da Proposta Comercial será de, no máximo 60 (SESSENTA) dias, contados a partir da data da
recepção dos envelopes de Habilitação e Proposta Comercial.
15. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS PARA O CASO DE INADIMPLEMENTO CONTRATUAL.
15.1. A recusa injustificada do adjudicatório em assinar o contrato, aceitar ou retirar o Instrumento equivalente, dentro do
prazo estabelecido pela SEINFRA ! PMJP, caracteriza o descumprimento total da obrigação assumida, sujeitando-o às
penalidades legalmente estabelecidas, o que não se aplica aos licitantes remanescentes.
15.2. O atraso injustificado na execução do contrato sujeitará à multa de mora, na forma estabelecida a seguir:
a) 0,3% (três décimo por cento), por dia de atraso até o trigésimo dia;
b) 10% (dez por cento), após, ultrapassado o prazo da alinea anterior.
15.3. As muitas, a que se refere esta Cláusula, inclidem sobre o valor do contrato, e serão descontados dos pagamentos
eventualmente devidos pela SEINFRA ! PMJP, ou quando for o caso, cobrado judicialmente.
15.4. Pela iInexecução total ou parcial do contrato a Administração poderá aplicar as seguintes sanções:
a) Advertência;
b) Multa de 10% (dez por cento) do valor do contrato;
c) Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Prefeitura Municipal de João
pessoa, no prazo não superior a 02 (dois) anos;
d) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, facultada a defesa prévia no prazo de
10 (dez) dias.
15.5. As sanções previstas nas alineas "a*, "c e *d”, desta Cláusula, poderão ser aplicadas conjuntamente com a da
alinea "b", facultada a defesa prévia do interessado, no prazo de 10 (dez) dias úteis.
15.5.1. As multas serã&o propostas pela fiscalização e aplicadas pela PMJP.
15.5.2. Nas reincidências, as muitas terão seus valores duplicados.
15.6. Ocorrendo a inexecução de que trata o Item 14.4, reserva-se ao Ôrgão contratante o direito de optar sucessivamente
pela oferta que se apresentar como aquela mais vantajosa, pela ordem de ciassificação, comunicando, em seguida, à
Direção da SEINFRA / PMJP, para as providências cablíveis.
15.7. A Segunda adjudicatária, ocorrendo a hipótese do Item anterior, ficará sujeita às mesmas condições estabelecidas
neste Edital.
16. DO CRITÉRIO DE REAJUSTE
16.1. — Os preços contratados serão fixos e irreajustáveis, pelo período de 12 (doze) meses a partir da data da
apresentação da Proposta Comercial, observando-se o que trata a Cláâusula Quinta da Minuta do Contrato, anexo deste
Edital.
17. DOS SERVIÇOS NÃO PREVISTOS NO CONTRATO
— . " .. t . |  sssssssssssss]]] ]-—
Concerrêância Pública nº 07.012/2017 Página 8
