148
WA
E
i
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE I'OCINHQS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
20.2 Nenhuma pessoà física, ainda que credenciada por procuração legal, poderá representar mais de uma
Licitante.
20.3.A presente licitação somente poderá vir a Ser revogada por razôes de interesse púb_lico decorrente de
fato superveniente devidamente comprovado, ou anulada no todo ou em parte, por ilegalidade, de ofício ou
por provocação de terceiros, mediante parecer escrito e devidamente fundamentado. Í
20.4.Caso as datas previstas para à realização dos eventos da presente licitação sejam declaradas feriado, e
não havendo ratificação da convocação, ficam transferidos automaticamente para o primeiro dia únil
subsequente, no mesmo local e hora anteriormente previstos.
20.5.Ocorrendo a supressão de serviços, Se O Contratado já houver adquirido os materiais e postos no local
de trabalho, os mesmos deverão ser pagos pelo ORC, pelo preço de aquisição regularmente comprovado,
desde que sejam de bon qualidade e aceitos pela fiscalização.
20.6.Os preços unitários para à realização de novos serviços surgidos durante à exccução do contrato, serão
propostos pelo Contratado e submetidos à apreciação do ORC. A execução dos serviços não previstos será
regulada pelas condições e cláusulas do contrato original.
20.7.0 ORC por conveniência administrativa ou técnica, se reserva no direito de paralisar a qualquer tempo
a execução dos serviços, cientificando devidamente o Contratado.
20.8.Decairá do direito de impugnar perante o ORC nos termos do presente instrumento, aquele que, tendo-
o aceitado sem objeção, venha a apresentar, depois do julgamento, falhas ou irregularidades que o viciaram
hipótese em que tal comunicado não terá efeito de recurso.
20.9.Nos valores apresentados pelos licitantes, já deverão estar incluídos os custos com aquisição de
mulcrin.l. mão-de-obra utilizada. impostos, encargos, fretes € outros que venham a incidir sobre os
respectivos preços.
20.10,Este instrumento convocatório e todos os Seus elementos constitutivos, estão disponibilizados em
meio magnético, podendo ser obtidos junto a Comissão, observados os procedimentos definidos pelo ORC.
20.11.As dúvidas surgidas após a apresentação das propostas € 0S casos omissos neste instrumento, ficarão
única e exclusivamente sujeitos a interpretação da Comissão, sendo facultada a mesma ou à autoridade
superior do ORC, em qualquer fase da licitação, a promoção de diligência destinada a esclarecer ou é
complementar a instrução do processo.
20.12.Para dirimir controvérsias decorrentes deste certame, excluído qualquer outro, o foro competente é «
da Comarca de Pocinhos.
Pocinhos - PB, 26 de Dezembro de 2019.
& N
. [ 0 0Z -
e / XVA
Á ANDRIA EELO BÍÍÉOS
Presidenta da Comissão
16/Página
P
lmilmªí]oªglvª;g:w%ª?ã:í Rc IZASTI1O, Dala: 20/12/2010 12:22. Responsáveld 148
- " .0716.20E3.2E4E.
