140
SEPA
É7 À
ã F
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
8.2.10.1. As Demonstrações Contábeis do último exercício financeiro, relativamente à data da apresentação
da proposta, deverão estar devidamente datados e assinados pelo representante legal da empresa é por
profissional de contabilidade legalmente habilitado, em cópias autenticadas, extraídas exatamente das
| folhas do Livro Diário (devidamente registrado no órgão competente), acompanhado de cópias dos termos
de abertura e de encerramento do respectivo Livro, podendo ser substituídos por cópias autenticadas da sua
publicação na imprensa oficial ou em jornais de grande circulação. À empresa constituída há menos de um
ano poderá apresentar o último balancete juntamente com prova da constituição. Segue abaixo relação das
demonstrações:
$.2.10.1.1. Demonstração do Resultado do Exercício — DRE:
8$.2.10.1.2. Notas explicativas das Demonstrações Contábeis.
8.2.10.2. O balanço será avaliado por meio da obtenção dos índices abaixo transcritos, resultante da
aplicação das formulas:
Liquidez Geral (LG) > 1,00
Solvência Geral (SG) > 1,00
Endividamento Total (ET) <0,50
Ativo Circulante + Realizável a Longo Prazo
LG = ernoconcrnaneees een eerenoosrrrrenssrresestoToAtSTIntAtIoAs
Passivo Circulante + Exigivel em Longo Prazo
Ativo Total
GG = eenenomm—eervvocener—oneeerre nm to tmm oottotAntATTT
Passivo Circulante + Exigível a Longo Prazo
Passivo Circulante + Exigível a Longo Prazo
ET = ceseononanvecnaeeocorvescessrronss mma sTTTTAntrrIatAtToooo
Ativo Total
$8.2.10.2.1. — Os índices serão calculados pela licitante e confirmados pelo responsável por sua
contabilidade, mediante sua assinatura € indicação de seu nome € do número de registro do Conselho
Regional de Contabilidade. 8.2.10,2.2. — Para atendimento ao disposto no $ 5º do Art. 31 da Lei nº 8.666/93,
é definidos a seguir, os indices acima citados:
a) Índice de Liquidez Geral (igual ou superior a 1,0): representa à capacidade das empresas em saldar suas
obrigações de curto prazo (um ano), honrando seus compromissos nas datas de vencimento. À maioria das
obrigações classificadas no Passivo Circulante vence imediatamente após o encerramento do balanço.
Somente o Imposto de Renda provisionado € os empréstimos contraídos são amortizados ao longo do
próximo exercício;
b) Índice de Solvência Geral (igual ou superior à 1,0): contempla o entendimento do primeiro, visto que
agrega a capacidade de pagamento em longo prazo, &m que a empresa tenha que dispor do Ative
Permanente; ?
P
8|Página
PDF] Edital
m A d eAção n G o 20DA 1Sr48, MElA a EOSS ASGO ES BS STBTIECORS E 140
