142
| ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
1rabalhos, mediante apresentação de relação explicita e declaração de sua disponibilidade, devidamente
assinado pelo sócio responsável pela administração da empresa;
89. Compmvnçlodcqueolicimmeseenqundmmsmumdom 3º da Lei 123/06, se for o caso, sendo
considerada microempresa ou empresa de pequeno porte é recebendo, portanto, tratamento diferenciado e
simplificando na forma definida pela legislação vigente. Tal comprovação poderá ser feita através da
apresentação de qualquer um dos seguintes documentos, à critério do licitante: :
a) declaração expressa formalmente assinada pelo profissional da área contábil, devidamente habilitado,
' devendo ser anexo o Certificado de Regularidade Profissional do contador emitido pelo Conselho Regional
de Contabilidade;
b) certidão simplificada emitida pela junta comercial da sede do licitante Ou equivalente, na forma da
legislação pertinente, emitida nos últimos 60 (sessenta) dias. À ausência da referida declaração 0U certidão
simplificada, apenas neste caso para comprovação do enquadramento na forma da legislação vigente, não
é suficiente motivo para à inabilitação do licitante, apenas perderá, durante O presente certame, o direito ao
ó tratamento diferenciado e simplificado dispensado a ME ou EPP, previstos na Lei 123/06.
8.10. Os documentos de Habilização deverão ser organizados na ordem descrita neste instrumento,
pmeedldcspo«umlndiceoonupondm. podendo serapmmdosemodginal. porqmlqnaproeassode
cópia autenticada por cartório competente, membro da Comissão ou publicação em órgão da imprensa
oficial, quando for o caso. Estando perfeitamente legíveis, sem conter borrões, rasuras, emendas ou
entrelinhas, dentro do prazo de validade, e encerrados em envelope devidamente lacrado e indevassável.
Por ser apenas uma formalidade que visa facilitar os trabalhos, n ausência do índice de que trata este item,
ntão inabilitará o licitante.
B.11. A falta de qualquer documento exigido, o seu vencimento, a ausência das cópias devidamente
autenticadas ou das vias Originais para autenticação pela Comissão ou da publicação em órgão na imprensa
oficial, a apresentação de documentos de habilitação fora do envelope específico, tornará o respectivo
licitante inabilitado. Quando o documento for obtido via Internet Sua legalidade será comprovada nos
endereços eletrônicos correspondentes, Poderão ser utilizados, a critério da Comissão 05 documentos
cadastrais de fornecedores, constantes dos arquivos do ORC, para comprovação da autenticidade de
elementos apresentados pelos licitantes, quando for o caso.
| DDDA PROBOSTA! TSS RE REE d o L ttaa Deuitvarsoasta
9.1.A proposta deverá ser apresentada em Ol(uma) via, dentro de envelope lacrado, contendo as seguinte:
indicações no anverso:
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
PROPOSTA DE PREÇOS - TOMADA DE PREÇOS Nº. 00004/2019
NOME DO PROPONENTE
ENDEREÇO E CNPJ DO PROPONENTE
O ENVELOPE PROPOSTA DE PREÇOS deverá conter os seguintes elementos:
9.2.Proposta claborada em consonância com o respectivo projeto € às especificações constantes des
insmmemneseuselmmm-AneXol—,mpcpeHimb enve:a.qumdoforoaso.dzvidamu
10 /Página
mFRF Edial da Lickação. Doc. 77487/19, Dala: 28/12/2010 19:22: Desponságalino ' lág
AENPES to T4 21.C716.20E3.2E4E.
