A 13
f Página nº 12de 20
t2) GOVERN
NE PE
s2 DA PARAÍBA
EW b ll cccc cc c c c c - 5
e.1) Pelo sistema de barras, a evolução física da execução de cada item efou sub-item de serviços.
e.2) Percentagens entre o valor global de cada item e o valor correspondente ao perfodo de execução do item, compatibilizados com
o cronograma físico;
e.3) Valores mensais do faturamento previsto;
e.4) Valores acumulados do faturamento previsto, ao longo da execução da obra.
f) Declaração conforme modelo apresentado anexo a este Edital, ou seja, ANEXO 9, comprometendo-se a empregar residentes do
município onde a obra será executada, em pelo menos 10% (dez por cento) da mão de obra total necessária, em obediência ao inciso
IV, do art. 12, da Lei nº 8.664/93.
£) Declaração conforme madelo apresentado anexo a este Edital, ou seja, ANEXO 11, comprometendo-se a empregar 5% (cinco por
cento) do total de vagas existentes na contratação da obra aos sentenciados, em cumprimento à Lei Estadual nº 9.430/2011.
h) Declaração conforme modelo apresentado no ANEXO 16 deste Edital, comprometendo-se a adotar do Projeto de Gerenciamento
de Resíduo de Construção Civil - PGRCC, nas condições determinadas pelo CONAMA, através da Resolução nº 307/2002 .
11.2 - Os documentos, referentes às alíneas de “a" a “e” do item 11.1 deste Edital, deverão ser apresentados contendo o nome da
concorrente, identificação do signatário com menção explícita do título do responsável técnico e respectiva assinatura, conforme Lei
Federal 5.194 de 24/12/66, art. 14 e Lei Federal nº 12,378 de 31/12/2010, art. 14.
11.3 - Fica facultado à COMISSÃO, quando do julgamento das propostas, solicitar da licitante que cotou menor preço, a
apresentação da Planilha de Composição de Preços Unitários dos serviços, a fim de que seja justificada a viabilidade, bem como
coerência dos preços ofertados com os de mercado, e onde os coeficientes de produtividade sejam compatíveis com a execução do
contrato.
11.3.1 - Ao elaborar sua Planilha Orçamentária, a licitante deverá considerar os insumos e coeficientes de produtividade adotados
pelo sistema SINAPI/CAIXA.
11.3.1.1 - Caso o serviço não esteja contido no SINAPI, adotar o SICRO/DNIT, SINCO ou outro sistema de preço oficial de órgão
Público ou PINI, obedecendo à sequencia escrita anteriormente e informando a fonte de pesquisa e os respectivos códigos dos
serviços adotados.
11.3.1.2 - No caso dos sistemas descritos não conter o serviço, deve ser apresentada à composição de preço unitário, anexando a
memória para calcular os coeficientes, como também, as respectivas pesquisas de mercado.
12.0- DA ORDEM DOS TRABALHOS E JULGAMENTO
12.1 - No dia, hora e local designados neste Edital, em ato público, na presença dos licitantes, a COMISSÃO receberá, de uma só
vez, os Envelopes nº 01 e nº 02, bem como as declarações complementares, e procederá à abertura da licitação.
12.1.1 - Os atos públicos poderão ser assistidos por qualquer pessoa, mas somente deles participarão ativamente os licitantes ou
rTepresentantes credenciados.
12.1.2 — Os envelopes com sinal de violação ou não lacrados não serão recebidos pela Comissão.
12.2 - Depois de ultrapassado o horário para recebimento dos envelopes, nenhum outro será recebido, nem tampouco serão
permitidos quaisquer adendos ou esclarecimentos relativos à doc
Y Y 13
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
