A 9
e Página nº 8 de 20
í.':',ª“: E
tee GOVERN
Nim )
s2 DA PARAÍBA
SSSSMSMSMMMNNN———N—N——————eeeeeeeeeeeeeeeeo
e.1) Tratando-se de Sociedade Anônima, deverá apresentar a publicação das Demonstrações Contábeis no Diário Oficial do Estado
ou Distrito Federal, da sede da S/A, e em jomal de grande circulação, da cidade ou estado da sede da S/A, e a comprovação de
arquivamento no registro do comércio;
e.2) As demais sociedades deverão apresentar a comprovação de registro na Junta Comercial (carimbo,etiqueta ou chancela) do
Estado sede das mesmas, e neste caso, devidamente acompanhadas dos Termos de Abertura e Encerramento do Livro Diário que,
juntamente com TODAS as Demonstrações Contábeis supra, foram autenticadas, pela Junta Comercial OU, para aquelas empresas
com obrigatoriedade ou adesão voluntária de autenticação e entrega pelo SPED (Sistema Público de Escrituração Digital), será aceito
o Recibo de Entrega, acompanhados dos Termos de Abertura e Encerramento e de TODAS as Demonstrações Contábeis exigidas
neste edital. Não será aceita autenticação, apenas, por Cartório. O descumprimento destas exigências será motivo de inabilitação;
e.2.1) No caso em que o Livro Diário foi dividido em dois ou mais livros para cada exerceício, deve-se apresentar o Termo de
Abertura e Encerramento de cada Livro com as Demonstrações do último;
e.2.2) Nos casos das Demonstrações Contábeis (DMPL , FC e NE) não constarem no Livro Diário, estas deverão ser registradas , em
separado, na Junta Comercial ou pelo SPED;
e.3) Todas as Demonstrações Contábeis deverão ser assinadas pelo representante legal da sociedade e pelo profissional de
contabilidade legalmente habilitado junto ao Conselho Regional de Contabilidade do Estado da sede da sociedade;
e.4) - As Sociedades que iniciarem sua atividades no ano calendário em que se realizar o certame licitatório, e somente neste caso,
poderão apresentar "Balanço de Abertura” do referido período, obedecida as formalidades ditadas pelaa NORMAS BRASILEIRAS
DE CONTABILIDADE - NBC's, devendo, também, fazer o arquivamento na Junta Comercial do Estado de origem, apondo a
chancela do referido Órgião ou pelo SPED;
e.5) — Todas as Demonstrações Contábeis, inclusive as Notas Explicativas, não poderão conter erros; Caso seja(m) apresentada(s)
com erro, será motivo para inabilitação da licitante, por descumprir o Edital (Art.41 da ei nº 8666/93 e alterações).
f) Complementando o item 8.0 - DA MICROEMPRESA E DA EMPRESA DE PEQUENO PORTE
£f.1) Havendo incompatibilidade nas informações prestadas quanto a condição (ME ou EPP), prevalecerá aquela constante da DRE
(Demonstração do Resultado do Exercício).
10.4 - DA HABILITAÇÃO TÉCNICA
10.4.1 — A habilitação técnica far-se-4 mediante a apresentação dos seguintes documentos:
a) Prova de inscrição ou registro da licitante individual ou das consorciadas, se for o caso, e dos seus Responsáveis Técnicos, junto
ao Conselho Regional de Engenharia e Agronomia -CREA , da localidade da sede da licitante, em vigor;
b) Atestado(s) de capacidade técnico-operacional (em caso de consórcio, de quaisquer das empresas que o compõem) que
comprove(m), fornecido por pessoa jurídica de direito público ou privado devidamente identificada, em nome do licitante, que
comprovem que a licitante tenha executado obra ou serviço de engenharia, compatível em características, quantidades e prazos com o
objeto da presente licitação, cujas parcelas de maior relevância técnica e de valores significativos são:
a) Reestabilização de Base e/ou Sub-Base ...................10.000,000m?
b) Tratamento Superficial Simples ou Duplo...............70.000,00m?
b.1) O(s) atestado(s) apresentado(s) deverá(ão) conter as seguintes informações básicas:
Y Y 9
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.2318B.01E3.2A21.
