Ê PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA
EEA
17.1. A execução dos serviços não previstos no Contrato inicial, sendo aditados, serão regulados pelas mesmas condições
do contrato resultante da licitação, aplicando-se aos preços base da PMJP, um redutor, no mesmo percentual encontrado
entre o valor global da proposta vencedora e o preço base incluso neste Edital.
18. CONDIÇÕES DE PAGAMENTO
18.1. O representante da SEINFRA ! PMJP especialmente designado para acompanhar e fiscalizar a execução do contrato
efetuará medições entre os dias 25 e 30 de cada mês e analisará o avanço flsico real dos serviços e o cronograma e
verificará o exato cumprimento das obrigações do contrato no paríodo da medição, quanto à quantidade, qualidade e ao
prazo previsto para a execução. Medida e atestada a execução dos serviços, a contratada entregará a correspondente
fatura na DIVISÃO DE MEDIÇÃO da SEINFRA / PMJP.
18.1.1. Por ocasião do pagamento das medições, será retido de cada fatura da contratada o equivalente a 3% (TRÊS POR
CENTO) do valor, cuja devolução se dará 30 (Trinta) dias após o recebimento definitivo dos serviços, mediante
requerimento do interessado e apresentação da 1º Vla de Recebimento da Caução.
18.2. Os pagamentos serão mensais, de acordo com o cronograma físico — financeiro, e serão efetuados até 30 dias após
o adimplemento de cada parcela, referente a medição previamente realizada pelo fiscal da obra.
18.2.1 A medição da Administração local será paga como uma proporção da execução financelra dos demais serviços da
obra, obedecendo ao percentual do valor executado, em cada medição, pela Contratada. Exemplo: “...se o construtor
executou 9% do valor da obra em determinado mês, teria direito a 9% do pagamento previsto contratualmente
para a Administração Local..." (Acórdão TCU 2.622/2013).
18.2.2. Os prazos acima estabelecidos poderão, excepclonalmente e a critério da Diretoria responsável pela
fiscalização dos serviços, serem alterados desde que observados o interesse público.
18.3. Não gerarão direito a reajuste e atualização monetária os serviços que forem entregues com atraso imputável à
contratada.
18.4. Os pagamentos decorrentes da execução do objeto da presente licitação, correrão por conta dos recursos da
dotação orçamentária constante do Item 4.1, ou seja:
Classiflcação Funclonal: 11.107.15.451.5099.1063 — SISTEMA VIÁRIO
Natureza da despesa: 4.4.90.51
Fonte de Recursos: 05/52 - CONVÊNIO
00/52 - CONTRAPARTIDA
19. GARANTIA DO CONTRATO
19.1. Para a formalização do contrato, a adjudicatária deverá comprovar no ato de assinatura do termo contratual que
providenciou a prestação de garantia no valor equivalente a 2% (dols por cento) do valor do contrato.
19.2. Caberá à adjudicatária optar por uma das modalidades de garantias estabelecidas no art. 56, parágrafo 1º, da Lei nº
8.666/93, e quando apresentada sob a modalidade Título da Dívida Pública, somente serão aceitos como válidos, se
apresentados em sua forma original, com certificação do órgão público emissor do titulo ou seu sucessor legal, bem como
comprovação da sua legitimidade e autenticidade com registro junto ao Banco Central e ou Banco do Brasil ou Calxa
Econômica Federal e prova de real valor do mercado.
19.3. Havendo prorrogação de prazo dos serviços, obrigatoriamente a adjudicatária deverá apresentar a prorrogação de
prazo da Garantia Contratual, condição indispensável para efetivação do Termo Aditivo.
19.4. A garantia prestada pela contratada será KNberada ou restituíida em até 10 (dez) dias consecutivos após o
cumprimento flel e correto dos termos contratuais, quando do recebimento definitivo da obra e, quando em dinhelro,
atualizada financeiramente.
20. RECURSOS
20.1. Aoa proponentes é assegurado o direlto de interposição de Recurso, nos termos do art. 109 da Lei nº 8.666/93, o
qual será recebido e processado nos termos ali estabelecidos.
— tee —....u—— .. , m
Concerrência Pública nº 07.012/2017 Página 9
