156
STA
ei7 À
SS ah
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINIIQS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
As despesas correrão por conta da seguinte dotação, constante do orçamento vigente:
Recursos Próprios do Município de Pocinhos e Recursos Federais (ID 1008392):
01.006 Secretaria de Educação - 12361 1004 1003 Const. Apliação e Reforma de Unidades Escolares e Quadras
- 000061 4490.51 99 |111 Obrasc Instalações - 000063 4490.51 99 1113 Obras e Instalações - 000062 4490.51
99 1124 Obras e Instalações - 000064 4490,5] 99 1125 Obras e Instalações
12361 1004 2013 Desenvolvimentodas atividades dos programas do FNDE - 3390.39 99 1124 Outros Serviços
de Terceiros - Pessoa Jurídica
CLÁUSULA SEXTA - DO PAGAMENTO:
O pagamento será cfetuado na Tesouraria do Contratante, mediante processo regular, da seguinte mancira: Para
ocomer no prazo de trinta dias, contados do período de adimplemento,
CLÁUSULA SÉTIMA - DOS PRAZOS:
O prazo máximo para a execução do objeto ora contratado, conforme suas características, e que admite
Prorrogação nos casos previstos pela Lei 8.666/93, está abaixo indicado e Será considerado a partir da emissão
da Ordem de Serviço:
Início: 3 (três) dias
Conclusão: 6 (seis) meses
O prazo de vigência do presente contrato será determinado: 12 (doze) meses, considerado da data de sua
assinatura.
A vigência deste instrumento poderá ser prorrogada por iguais e sucessivos períodos, mediante acordo entre as
partes, conforme o disposto no Art. 57, da Lei 8.666/93, observadas as características do objeto contratado.
CLÁUSULA OITAVA - DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE:
a - Efetuar o pagamento relativo a excecução dos serviços efetivamente realizados, de acordo com as respectivas
cláusulas do presente contrato;
b - Proporcionar ao Contratado todos os meios necessários para a ficl execução dos serviços contratados; |
€ - Notificar o Contratado sobre qualquer irregularidade encontrada quanto à qualidade dos serviços, exercendo |
a mais ampla e completa fiscalização, o que não exime o Contratado de suas responsabilidades contratuais e
legais.
d - Designar representantes com utribuições de Gestor e Fiscal deste contrato. nos termos da norma vigente,
especialmente para acompanhar c fiscalizar a sua execução, respectivamente, permitida a contratação de
terceiros para assistência e subsídio de informações pertinentes à essas atribuições,
CLÁUSULA NONA - DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:
a - Executar devidamente os serviços descritos na Cláusula correspondente do presente contrato, dentro dos
melhores parâmetros de qualidade estabelecidos Para o ramo de atividade relacionada ao objeto contratual, com
observância aos prazos estipulados;
b - Responsabilizar-se por todos os ônus e obrigações concernentes à legislação fiscal, civil, tributária e
trabalhista, bem como por todas as despesas e compromissos nassumidos, a qualquer título, perante seus
fornecedores ou terceiros em razão da execução do objeto contratado;
€ - Manter preposto capacitado e idôneo, aceito pelo Contratante, quando da execução do contrato, que o
represente integralmente em todos os seus atos;
d - Permitir e facilitar a fiscalização do Contratante devendo prestar os informes e esclarecimentos solicitados;
€ - Será responsável pelos danos causados diretamente ao Contratante ou a terceiros, decorrentes de sua culpa
ou dolo na execução do contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou o
acompanhamento pelo órgão ímcrcssodoâ]
J.í,)
24/Página i
. 156 [
i . T7457/19. Data: 28/12/2019 12:22. Responsável: Amanda À. da Silva.
,mng,'g,ª;;,",ªi:,.ª,',àg'ãºê',; ã&iomza 13749 Validação: EOSC.1462.FE10.C315.1421.0716.20E3.2E4E.
