144
RR
e % |
72
Wa |
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
10.4.Para efeito do disposto neste instrumento, entende-se por empate aquelas siu'uções em que as
propostas apresentadas pelas microempresas e empresas de pequeno porte sejam iguais OU até 10% (dez
l por cento) superiores à proposta mais bem classificada. .
| 10.5.Ocorrendo a situação de empate conforme acima definida. proceder-se-á da seguinte forma:
10.5.1.A microempresa Ou empresa de pequeno porte mais bem classificada podcrf aPresentar proposta de
preço inferior àquela considerada vencedora do certame, situação em que será adjudicado em seu favor o
| objeto licitado; ;
| 10.5.2.Não ocorrendo a contratação da microempresa ou empresa de pequeno porte, na forma do item
anterior, serão convocadas às demais remanescentes que por ventura se enquadrem na situação de empate
k acima definida, na ordem de classificação, para exercício do mesmo direito;
] 10.5.3.No caso de equivalência de valores apresentados pelas microempresas é empresas de pequeno porte
3 que se encontrem no intervalo estabelecido como situação de empate, será realizado sorteio entre elas para
que se identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhor oferta.
10.6.Na hipótese de não-contratação nos termos acima previstos, em que foi observada a situação de empate
e assegurado o tratamento diferenciado a mieroempresa e empresa de pequeno porte, o objeto licitado será
adjudicado em favor da proposta originalmente vencedora do certame.
10.7.A situação de empate, nà forma acima definida, somente Se aplicará quando a melhor oferta inicial
não tiver sido apresentada por microcmpresa ou empresa de pequeno porte.
110.DA ORDEM DOS TRABALHOS
11.1.Para o recebimento dos envelopes é início dos trabalhos será observada uma tolerância de 10 (dez)
H minutos após o horário fixado. Encerrado o prazo para recebimento dos envelopes. nenhum outro será
aceito.
l 11.2.Declarada aberta à sessão pública pela Presidenta, será efetuado o devido credenciamento dos
| interessados. Somente participará ativamente da reunião um representante de cada licitante, podendo, nc
] entanto. ser assistida por qualquer pessoa que Se interessar.
| 11.3.0 não comparecimento do representante de qualquer dos licitantes não impedirá à cfetivação di
reunião, sendo que, a simples participação neste certame implica na total aceitação de todas às condiçõe:
| estabelecidas neste Instrumento Convocatório e seus âneéxos.
| 11.4.Em nenhuma hipótese será concedido prazo para à apresentação de documentação c/ou substituiçã
dos envelopes ou de qualquer elemento exigido e não apresentado na reunião destinada à habilitação.
| 11.5.,A Comissão receberá de cada representante os envelopes Documentação € Proposta de Preços,
t rubricará juntamente com os participantes 05 fechos do segundo.
| 11.6.Posteriormente abrirá os envelopes Documentação, rubricará o seu conteúdo e solicitará dos licitant
] que examinem à documentação neles contidas. Quaisquer impugnações levantadas deverão S
L comunicadas a Comissão, que a5 consignará na Ata de reunião.
11.7.Prosseguindo os trabalhos, a Comissão analisará os documentos € às impugnações porventu
formuladas pelos licitantes, dando-lhes ciência, em seguida, do resultado da Fase de Habilitaçê
Entretanto, se assim julgar necessário, poderá divulgar o resultado numa nova reunião, registrando-se
Ata, ou mediante publicação na imprensa oficial ou ainda emitindo aviso por escrito. observada, nes
casos, a devida antecedência necessária - não inferior a 48 (quarenta € oito) horas.
11.8.Ocorrendo à desistência expressa dos licitantes ao direito de recorrer na Fase de Habilitação, confor
previsto no Art. 43, 111, da Lei 8.666/93, na mesma sessão poderá haver a abertura dos envelopes Propos
caso contrário será marcada nova data, comnobs:wância ao prazo recursal estabelecido na legisla
pertinente. 7
12|/Página
m E ta da e Ão PE aaa 1640 AARAD EUSUFTIR FENO DSTS 65 144
Valtaçao TEOSCTd62 FE 10.0315/1421.C716.20E3.2E4E.
