A 8
e Página nº 7 de 20

íí:r?“:_ E
tsa GOVERN

ac 1

s2 DA PARAÍBA
MNMN
resas e Empresas de Pequeno Porte, será assegurado o prazo de 5 (cinco) dias úteis, cujo termo inicial corresponderá ao momento em
que o proponente for declarado o vencedor do certame, prosrogáveis por igual período, a critério da Administração Pública, para a
regularização da documentação, pagamento ou parcelamento do débito, e emissão de eventuais certidões negativas ou positivas com
efeito de certidão negativa.
10,2.3.2 - A não-regularização da documentação, no prazo estipulado, implicará decadência do direito à contratação, sem prejuízo
das sanções previstas no art. 81 da Lei no 8.666, de 21 de junho de 1993, sendo facultado à Administração convocar os licitantes
Temanescentes, na ordem da classificação do certame.
10.2.4 - As declarações que não indicarem expressamente o prazo de validade serão consideradas o prazo de 90 dias.
10.3 - QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA
10.3.1 — A habilitação econômico-financeira far-se-4 mediante a apresentação dos seguintes documentos:
a) Certidão Negativa de falência e recuperação judicial, emitida pelo Cartório distribuidor da sede do licitante, dentro do prazo de
validade previsto na própria certidão, ou, na omissão desta, expedida há no máximo 90 (noventa) dias antes da data de apresentação
dos Documentos de Habilitação e das Propostas. As empresas em recuperação judicial poderão participar da presente Licitação,
desde que, para tanto, comprovem mediante a apresentação de certidão judicial específica, o seu regular cumprimento.
b) Balanço patrimonial e demonstrações contábeis do último exercício social, já exigíveis e apresentados na forma da lei, que
comprovem a boa situação financeira da empresa, vedada a sua substituição por balancetes ou balanços provisórios, podendo ser
atualizados por índices oficiais quando encerrados há mais de 3 (três) meses da data de apresentação da proposta:
b.1) O balanço patrimonial deverá estar assinado por contador ou por outro profissional equivalente, devidamente registrado no
Conselho Regional de Contabilidade:
b.2) As empresas constituídas a menos de 01 ano deverão apresentar cópia do balanço de abertura ou cópia do livro diário contendo o
balanço de abertura:
b.3) Na hipótese de ser o licitante Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte, a licitante deverá apresentar Certidão Simplificada
da Junta Comercial;
c) A análise da situação financeira do licitante será avaliada pelo(s) Índice (s) de Solvência Geral (SG), Liquidez Geral (LG), e
Liquidez Corrente (LC), maiores ou iguais a 1 (um), resultantes da aplicação da(s) fórmula(s) abaixo, com os valores extraídos de
seu balanço patrimonial:
SG = Ativo Total / (Passivo Circulante + Exigível a Longo Prazo)
LG = (Ativo Circulante + Realizável a Longo Prazo) / (Passivo Circulante + Exigível a Longo Prazo)
LC = Ativo Circulante / Passivo Circulante
d) Comprovação do recolhimento da garantia da proposta, conforme disposto neste Edital no item que trata da garantia da proposta;
e) Complementando o item 10.3.1 (letra b), deverão ser apresentadas as seguintes DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS: (BP -
Balanço Patrimonial, DRE — Demonstração do Resultado do Exercício, DMPL — Demonstrações das Mutações do Patrimônio
Líquido, FC — FLUXO DE CAIXA), e NE — Notas Explicativas às Demonstrações Contábeis — NBC T-3-CFC, referentes ao
exercício de 2018. Ficando vedada a substituição destas, por balancetes ou balanços provisórios;

Y Y 8
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.2318B.01E3.2A21.
