138
ET
A
É s
ESTADO DA PARAÍBA
PREFEI'[UM MUNICIPAL DE POCINHOS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
forma prevista neste instrumento, podendo ser substituído posteriormente por outro devidamente
credenciado.
7.2. PARA CREDEN "IAMENTO DEV RÃO SER APRESENTA! s NT
DOCUMENTOS:
i 7.2.1. Tratando-se do representante legal: o instrumento constitutivo da empresa na forma da lei, quando
| for o caso, devidamente registrado no órgão competénte, no qual estejam expressos Seus poderes para
exercer direitos e assumir obrigações em decorrência de tal investidura;
7.2.2. Tratando-se de procurador: a procuração por instrumento público ou particular da qual constem os
necessários poderes para, firmar declarações, desistir ou apresentar às razões de recurso e praticar todos OS
demais atos pertinentes ao certame; acompanhada do correspondente instrumento de constituição da
empresa, quando for o caso, que comprove os poderes do mandante para a outorga. Caso a procuração seja
particular, deverá ser reconhecida a firma em cartório do respectivo signatário.
7.2.3. O representante legal e o procurador deverão identificar-se apresentando documento oficial que
contenha foto.
7,3. Estes documentos deverão ser entregues à Comissão - antes do início da sessão pública - em original,
por qualquer processo de cópia autenticada por cartório competente ou membro da Comissão.
7.4. A não apresentação ou ainda a incorreção insanável de qualquer dos documentos de credenciamento
impedirá a participação ativa do representante do licitante no presente certame. Esta ocorrência não
inabilitará o concorrente, apenas perderá o direito a manifestar-se nas correspondentes fases do processo
licitatório. Para tanto, a CPL receberá regularmente do referido concorrente seus envelopes, declarações e
outros elementos necessários à participação no certame, desde que apresentados na forma definida neste
inswrumento.
7.5. No momento de abertura da sessão pública, cada licitante, por intermédio do seu representante
devidamente credenciado apresentará, em separado de qualquer dos envelopes, a seguinte documentação:
7,5.1. Decluração de Elaboração Independente de Proposta - Anexo 1l, com firma reconhecida por
autenticidade.
7.5.1.1. A ausência do documento mencionado no subitem anterior implicará a desclassificação da proposta.
7.6. Quando os envelopes Documentação e Proposta de Preços forem enviados via postal, a declaração
indicada no item 7.5.1 deverá ser apresentada dentro do envelope Documentação.
SDA HABILITAÇÃO
&.1.Os documentos necessários à habilitação dos licitantes, deverão ser apresentados em 01 (uma) via,
dentro de envelope lacrado, contendo as seguintes indicações no anverso:
PREFEITURA MUNICIPAL DE l'OClNHO%
6 /Púágina í
PDF] Edi
*. Imªmfªºfíªei:"avlàãiãçgã g&i. 77457/19. Data: 28/12/2019 12:22. Responsável: Amanda, i 138
