E PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA

EEA
8.2. Os envelopes n.º 01 (documentação) e n.º 02 (proposta comercial) devem estar identificados com os dizeres
do sub item 8.1., devendo os mesmos estarem lacrados, sob pena de não recebimento por parte da Comissão
Setorial de Licitação.
8. DOCUMENTAÇÃO REFERENTE À HABILITAÇÃO
9.1. O envelope “01", contendo a documentação relativa à habilitação jurídica, técnica, econômico - financeira e fiscal
deverá ser apresentado devidamente fechado e endereçado a:

SEINFRA / PMJP
COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO
CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nº 07.012/2017
ENVELOPE “01" — HABILITAÇÃO
NOME COMPLETO DO LICITANTE

9.1.1. Todos os volumes incluídos no envelope, em via única, deverão ser apresentados em formato A-4, encadernados,
com todas as folhas numeradas, em ordem crescente, em linguagem ciara e objetiva, sem emendas, rasuras ou
entrelinhas, rubricadas pelo representante legal ou procurador legalmente constituído, apresentado ao Início um Índice e
no final um termo de encerramento que também deverá ser assinado, indicando o número de folhas, conforme modeto
constante do Anexo X.
9.1.2. Após a entrega dos envelopes, a Comissão Setorial de Licitação não aceitará a substituição ou anexação de
qualquer documento por parte das licitantes, salvo os esclarecimentos que forem eventualmente solicitados peta mesma,
de acordo com $ 3º do art. 43, da Lei nº 8.666/93.
9.2. Para habilitar-se, o Licitante deverá APRESENTAR, no Envelope “01" (Habilitação) os seguintes documentos:
9.2.1 HABILITAÇÃO JURÍDICA
a) Contrato Social Consolidado e seus Aditivos se houver, devidamente registrado na Junta Comercial, em se tratando de
sociedades comerciais e, no caso de sociedades por ações, acompanhado de documentos de eleição de seus
administradores;
9.2.2. REGULARIDADE FISCAL
a) Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica — CNPJ;
b) Prova de regularidade junto à Fazenda Federal, mediante a apresentação de Certidão Conjunta Negativa de Dábitos ou
Certidão Conjunta Positiva com efeitos de Negativa: Quitação de Tributos e Contribuições Sociais administrados pela RFB
(Receita Federal do Brasil) e quanto a Divida Ativa da União;
c) Prova de regularidade para com a Fazenda Estadual, relativo ao domícilio ou sede do lictante;
d) Prova de reguiaridade para com a Fazenda Municiípal, relativo ao domícilio ou sede do licitante, ou documento
equivalente, na forma da lei;
f) Prova de regularidade relativa ao FGTS, representada pelo CRF — Certificado de Regularidade do FGTS, emiítido peta
Caixa Econômica Federal, demonstrando situação regutar no cumprimento dos encargos sociais instituídos por lel;
g) Prova de inexistência de dábitos inadimplidos perante a Justiça do Trabalho através de Certidão Negativa de Débitos
Trabalhistas (CNDT) ou Certidão Posiítiva com efeitos de Negativa.
9.2.3 QUALIFICAÇÃO TÊÉCNICA
a) Certidão de Registro e Quitação do Licitante e dos seus Responsáveis Técnicos para com o Conselho Regional de
Engenharia, Arquitetura e Agronomia - CREA do local da sua sede, contendo os dados cadastrais atualizados.
b) Comprovação de que possui em seu quadro permanente, até a data da recepção dos envelopes, Engenheiro Civil,
detentor(es) de Atestado(s) de Responsabtilidade Técnica emitido por pessoa Jurídica de direito público ou privado,
acompanhado da respectiva CAT (Certidão de Acervo Técnico) emítida pelo CREA que tenha experiência em
obra/serviços referenta ao objeto da Licitação com destaque para execução de obra/serviços de características
semelhantes, limitada exclusivamente às parcelas de maior relevância e valor significativo (Lei 8666/93 — Art 30 — Incíso | -
ã Iºi considerando Eememusla minimos de 50% dos Quantitativos dos SEIVIE constantes na Planllha de Quantitativos,
Concerrância Pública nº 07.012/2017 Página 3
