A 21
w â_ Página nº 20 de 20
ALEETAL TS
el GOVERN
s2 DA PARAÍBA
[ SEP
28.0 - DA PARTICIPAÇÃO EM CONSÓRCIO
28.1 - Não será admitida a participação de consórcio nesta licitação.
29.0 - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
29.1 - Os interessados deverão estudar minuciosa e cuidadosamente o EDITAL e seus Anexos, bem como todas as instruções, termos
e especificações técnicas presentes, informando-se de todas as circunstâncias ou detalhes que possam de algum modo afetar a
aferição dos custos e prazos envolvidos na execução do objeto desta licitação.
29,2 - Os licitantes assumem todos os custos de preparação e apresentação de suas propostas e a Administração não será, em nenhum
caso, responsável por esses custos, independentemente da condução ou do resultado do processo licitatório.
29,3 - A participação na licitação implica plena aceitação, por parte do licitante, das condições estabelecidas neste EDITAL e seus
Anexos, bem como obrigatoriedade do cumprimento das disposições nele contidas.
29,4 - O desatendimento de exigências formais não essenciais não importará o afastamento do licitante, desde que seja possível o
aproveitamento do ato, observados os princípios da isonomia e do interesse público.
29,5- O EDITAL e seus Anexos poderão ser lidos e/ou obtidos no órgão licitante, situado no endereço Av. Ministro José Américo de
Almeida, s/n, Torre, cep: 58040-300, João Pessoa-PB, nos dias úteis, no horário das 08:00 horas às 16:30 horas. Os referidos
documentos, também, estão disponibilizados, na íntegra, no endereço eletrônico (email): celG&der.pb.gov.br.
29.,5.1 - Em caso de cobrança pelo fornecimento de cópia da íntegra do EDITAL e de seus anexos, o valor se limitará ao custo
efetivo da reprodução gráfica de tais documentos, nos termos do artigo 32, $ 5º, da Lei nº 8.666, de 1993.
29.6 - Os casos omissos serão dirimidos pela Comissão com base nas disposições da Lei nº 8.666, de 1993, e demais diplomas legais
eventualmente aplicáveis.
29,7 - Informar imediatamente ao órgão licitante, quando ocorrer alteração do endereço comercial, telefones, e-mail, com vistas a
possibilitar eventual recebimento de correspondências, comunicados, notificações dentre outros.
29,8 - Fica eleito o Foro de João Pessoa/PB, com renúncia dos demais por mais privilegiado que sejam, para dirimir quaisquer
questões oriundas desta licitação, bem como do contrato a ser celebrado, depois de esgotadas todas as vias administrativas.
João Pessoa, 22 de agosto de 2019
Sebastião Cirino da Silva
03688-9
Presidente da Comissão
VERSÃO MODELO Nº 1.9 de 29/07/2019
Cartificação digital nº: EFIF62E45SF3DF22F03258470004EBD79
" ) 21
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C Liaksasa uso interno
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.2318.01E3.2A21.
