” - PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA
EEA
podearão ser fornacidos mediante a apresentação de um DVD ou um PEN-DRIVE FORMATADO ou no sitio
da PMJP no endereço: http://transparencia.joaopessoa.pb.gov/licitacoes.
6. CONDIÇÕES PARA PARTICIPAÇÃO NA LICITAÇÃO
6.1. É vedada a participação de empresa sob qualsquer das seguintes condições:
6.1.1. Que estejam proibidas de contratar com a Administração Pública, em razão de sanção restrítiva de direito decorrente
de infração administrativa ambilental nos termos do Art. 72, $ 8º, inclso V, da Lei nº 9.605, de 1998;
6.1.2. Que estejam suspensas de licitar efou impedidas de contratar com a Administração Pública Municipal, com a
Administração Pública Estadual e com a Administração Pública Federal;
6.1.3. Que estejam Inciuídas no Cadastro de Empresas Inidôóneas e Suspensas (CEIS) do portal da Controladoria Geral da
União — CGU *http//.portaldatransparencia.gov.br/ceis”*
6.2. Somente poderão participar desta Licitação as Firmas regulamente estabelecidas no Pals.
6.3. Na presente licitação é vedada a participação de empresas em consórcio.
7. DO CREDENCIAMENTO
7.1. Cada liditante far-se-á representar perante a Comissão Setorial de Licitação por apenas uma pessoa, admitindo-se
como representante o Diretor, Sócio com poderes de gerência ou pessoa habtilitada por melo de procuração, com firma
reconhecida em Cartório.
7.2. Nenhuma pessoa fisica, alnda que credenciada por procuração legal, poderá representar mais de um licitante.
7.3. A instituição de representante perante a Comissão Setorial de Licitação será realizada no ato da entrega do envelope
de habilitação, no local, data e horário Indicados no preâmbulo deste Edital, ocasião em que o representante se Identificará
perante a Comlissão, entregando-lhe cópia autenticada da Carteira de Identidade e dos documentos mencionados nos sub
Itens 7.4. e 7.5. abaixo, 03 quais serão analisados peta comissão antes do início da sessão de abertura.
7.4. Quando o representante for Diretor ou Sócio com poderes de Gerência, deverá apresentar à Comissão Setorial de
Licitação, cópia autenticada do Contrato Social ou Ata de Assembláia Geral da empresa kcitante e da Carteira de
Identidade, a fim de comprovar a sua qualidade de representante legal.
7.5. Quando o representante for pessoa hablilitada por melo de Procuração, deverá entregar à Comissão cópia autenticada
dos documentos referidos no sub item 7.3., bem como do instrumento particutar de Procuração outorgado pela empresa
licitante, com firma reconhecida e com a previsão de outorga de amplos poderes de representação, Inclusive com poderes
específicos para interposição e desistência de recurso e para o recebimento de Intimações, constando o endereço para
envio das intimações e devendo o subscritor da Procuração estar devidamente identificado.
7.6. A não apresentação ou Incorreção dos documentos nos sub ltens 7.3., 7.4. e 7.5. não inabilitará a kcitante, mas
Impedirá o representante de se manifestar e de responder pela empresa.
8. FORMA DE APRESENTAÇÃO DOS ENVELOPES “01" E “02"
8.1. Os envelopes “01" e “02", contendo respectivamente a documentação referente à habilitação e proposta de preço,
deverão ser entregues na data, horário e local indicados no preâmbulo deste edital, devidamente fechados, contendo na
face de cada qual o3 seguintes dizeres:
CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nº 07.012/2017
ENVELOPE 01 - DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO
PROPONENTE:
CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nº 07.012/2017
ENVELOPE 02 - PROPOSTA DE PREÇO
PROPONENTE:
— —— ..—
Concerrância Pública nº 07.012/2017 Página 2
