147
TNT
a7 d |
E
ESTADO DA PARAIBA
PREFEITURA MUNICIPAL DE POCINIIQS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
l participar em licitação e impedimento de contratar com à Administração, por prazo de até 02 (dois) anos; é
- declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com à Administração Pukgl_xcu enquanto pcrdun?mln
os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida sua rçabxhuaçãq perante a própria
autoridade que aplicou à penalidade; f - simultaneamente, qualquer das penalidades cabiveis fundamentadas
na Lei 8.666/93. . . , ,
| 16.2.Se o valor da multa ou indenização devida não for recolhido no prazo de 15 dias após à comunicação
no Contratado, será automaticamente descontado da primeira parcela do pagamento a que O Contratado vier
a fazer jus, acrescido de juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ou, quando for o caso, cobrado
judicialmente. . . .
16.3.Após a aplicação de quaisquer das penalidades previstas, realizar-se-4 comunicação cscrita ao
Contratado, e publicado na imprensa oficial, excluídas as penalidades de advertência e multa de mora
quando for o caso, constando o fundamento legal da punição, informando ainda que o fato será registrado
no cadastro correspondente.
17:0.DA COMPROVAÇÃO DE EXECUÇÃO DO OBJETO
17.1.A comprovação de execução pelo ORC do objeto licitado, observadas suas características, se fará
mediante recibo ou equivalente emitido por funcionário ou comissão especifica devidamente designados,
após a verificação da quantidade, qualidade e outros aspectos inerentes nos termos deste instrumento, das
normas técnicas e legislação pertinentes, é consequente aceitação.
: 180:DO PAGAMENTO
| 18.1.O pagamento será efetuado mediante processo regular e em observância às normas € procedimentos
] adotados pelo ORC, da seguinte maneira: Para ocorrer no prazo de trinta dias, contados do período de
| adimplemento.
l 18.2.0 desembolso máximo do período, não será superior ao valor do respectivo adimplemento, de acordc
| com o cronograma aprovado, quando for o caso, e sempre em conformidade com à disponibilidade de
recursos financeiros.
N 18.3.Nenhum valor será pago a0 Contratado enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeir
que lhe for imposta, em vintude de penalidade ou inadimplência, a qual poderá ser compensada com -
] pagamento pendente, sem que isso gere direito a acréscimo de qualquer natureza.
| 19.0.DO REAJUSTAMENTO
19.1.Os preços contratados são fixos pelo período de um ano, exceto para os casos previstos no Art. 65.t
5º é 6º, da Lei 8.666/93,
19.2.Ocorrendo o desequilíbrio econômico-financeiro do contrato, poderá ser restabelecida a relação q
as partes pactuaram inicialmente, nos termos do Art. 65, Inciso 1, Alínea d, da Lei 8.666/93, mediar
comprovação documental e requerimento expresso do Contratado.
20/0:DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
20.1 Não será devida aos proponentes pela elaboração e/ou apresentação de documentação relativa
certame, qualquer tipo de indenizaçn%;
15)Página /
IPDF] Edital da Licitação. Dox A Data2s
presso por convidado em 30/10/2028 13:: 2048 t2-BO-MespontaveT. manda
19:49. Validação: E0SC.1462-FE OCIIS 1421 GT1620ES 2EdE, P”
