A 16
f Página nº 15 de 20
tfek GOVERN
ac 1
s2 DA PARAÍBA
MNMN
b) Custo de insumos em desacordo com os preços de mercado;
c) Quantitativos de mão-de-obra, materiais ou equipamentos insuficientes para compor a unidade dos serviços.
14.3 - Se houver indícios de inexequibilidade da proposta de preço, ou em caso da necessidade de esclarecimentos complementares,
poderá ser efetuada diligência, na forma do $83º do artigo 43 da Lei nº 8.666, de 1993 e a convocação descrita no item 14.2.6,2 deste
Edital.
14,4 - Após a eventual desclassificação das propostas que não atenderem às exigências dos itens acima, as demais propostas serão
classificadas em ordem crescente dos preços propostos.
14.5 - Classificadas as propostas, na hipótese de participação de licitantes microempresas - ME - ou empresas de pequeno porte -
EPP, será observado o disposto nos artigos 44 e 45 da Lei Complementar nº 123, de 2006, regulamentada pelo Decreto Estadual nº
32.056, de 2011:
14,5.1 - A Comissão verificará as propostas classificadas ofertadas por licitantes ME/EPP que sejam iguais ou até 10% (dez por
cento) superiores à proposta classificada em primeiro lugar, desde que a primeira colocada não seja uma ME/EPP.
14.5,2 - As propostas que se enquadrarem nessa condição serão consideradas empatadas com a primeira colocada e o licitante
ME/EPP melhor classificado será notificado para, se desejar, apresentar uma nova proposta de preço para desempate,
obrigatoriamente abaixo da primeira colocada.
14.5.2.1 - À nova proposta de preço deverá ser apresentada de acordo com as regras deste EDITAL, em sessão pública, no prazo de
02 (dois) dias úteis, contados da data da Ata ou da intimação do licitante.
14.5.3 - Caso a ME/EPP melhor classificada desista ou não se manifeste no prazo estabelecido, ou não apresente proposta válida,
serão convocadas as demais licitantes ME/EPP participantes que se encontrem naquele intervalo de 10% (dez por cento), na ordem
de classificação, para o exercício do mesmo direito, segundo o estabelecido nos subitens anteriores.
14,5.4 - Caso sejam identificadas propostas de licitantes ME/EPP empatadas, no referido intervalo de 10% (dez por cento), será
realizado sorteio para definir qual das licitantes primeiro poderá apresentar nova oferta, conforme subitens acima.
14.5.6 - Havendo éxito no procedimento, e sendo considerada válida a nova proposta apresentada, a ME/EPP assumirá a posição de
primeira colocada do certame. Não havendo êxito, ou tendo sido a melhor oferta inícial apresentada por ME/EPP, ou ainda não
existindo ME/EPP participante, permanecerá a classificação inícial.
14.6 - Havendo eventual empate entre propostas, ou entre proposta, o critério de desempate será aquele previsto no artigo 3º, $ 2º, da
Lei nº 8.666, de 1993.
14.6.1 - Persistindo o empate, o critério de desempate será o sorteio, em ato público, para o qual os licitantes serão convocados.
14.6.1.1 - O sorteio será feito através da aposição em cédulas dos nomes dos licitantes empatados, sendo que ditas cédulas deverão
ser colocadas em urna fechada, da qual será retirada apenas uma das cédulas, sendo esta a primeira classificada, e assim retirando-se
as cédulas sucessivamente, até que se classifiquem todos os licitantes então empatados.
14.6.1.2 - Decorridos trinta minutos da hora marcada, o sorteio será realizado, a despeito das ausências.
14.7 - Após o julgamento e a classificação final das propostas, caso o licitante detentor do menor preço seja microempresa ou
empresa de pequeno porte, enquadrada no artigo 34
Y Y 16
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.2318B.01E3.2A21.
