A 4
e Página nº 3 de 20
tfet GOVERN
TZA DA PARAÍBA
EW b ll cccc cc c c c c - 5
5.2 - Em relação ao ANEXO 10 - Os demais elementos que compõem o Projeto Básico: Licença ambiental prévia, relatório
ambiental ou similar, se for o caso; Projetos técnicos e Especificações técnicas dos materiais empregados e dos serviços a serem
executados, poderão ser examinados na Divisão de Estudos e Projetos - DEP, da Diretoria de Planejamento e Transporte deste
Departamento, estarão à disposição dos Licitantes para tirarem cópias, às expensas dos mesmos, ou aquisição através de cópia
gravada em pen drive. Telefone para contato: (83) 32162825 e email: socorrochaves & der.pb.gov.br.
5.3 - Complementando o item 12,0- DA ORDEM DOS TRABALHOS E JULGAMENTO
5.3.1 — Será(ão) realizada(s) Sessio(ões) Pública(s) para Abertura da Documentação e Propostas de Preços:
5.3.1.1 — A(s) sessão(ões) será(ão )realizada(s) no local e horário constante do Aviso de Licitação e do preâimbulo deste Edital e
poderá ser concedida uma tolerância de até 15 (quinze ) minutos após o horário fixado, caso se faça necessário.
5.3.1.2 - Caso as datas previstas para a realização dos eventos da presente Licitação sejam declaradas feriado ou ponto facultativo, e
não havendo ratificação de convocação, aqueles eventos serão realizados no primeiro dia útil subsequente, no mesmo local e hora
previstos.
5.4 - Complementando o item 14.0- DO JULGAMENTO DA PROPOSTA
5.4.1 - Qualquer erro de cálculo apresentado nos documentos da Cláusula 11.0 será corrigido pela CEL. As Propostas que atenderem
em sua essência aos requisitos do Edital serão verificadas quanto aos seguintes erros na forma indicada abaixo:
a) erros de transcrição das quantidades na proposta: o produto será corrigido devidamente, mantendo-se o preço unitário e corrigindo
-se a quantidade e o preço total;
b) erro de multiplicação do preço unitário pela quantidade correspondente: será retificado, mantendo-se o preço unitário e a
quantidade e corrigindo-se o produto;
c) erro de adição: será retificado, conservando-se as parcelas corretas e trocando-se a soma.
5.4,2 - AÀ proposta permanecerá válida e em condições de aceitação por um período de 60 (sessenta) dias corridos contados da
presente data, suspendendo-se este prazo na hipótese de interposição de recurso administrativo ou judicial, antes, porém de expirar o
período de validade original da(s) Proposta(s), o DER poderá solicitar a prorrogação deste período de vigência por um prazo
adicional.
5.4.3 - Ocorrendo desqualificação de alguma Empresa, o Envelope Proposta de Preços poderá ser devolvido ao representante
credenciado, logo após a divulgação do resultado da primeira fase, caso esteja presente, ou ficará à disposição do interessado, na sala
da CEL por um prazo de 3NKtrinta) dias: após este período, o envelope será triturado.
5.5 - Complementando o item 16.0- DO CONTRATO
5.5.1 - A licitante VENCEDORA deverá solicitar Certidão na Gerência Executiva de Ressocialização da Secretaria de Estado da
Administração Penitenciária, que ateste a conformidade do Contrato nos Termos do Decreto Estadual nº 32.383/2011.
5.6 - Complementando o item 24.,0 - DOS RECURSOS
5.6.1 — Não serão aceitos Recursos através de Fax ou Email.
5.6.2 — Só serão aceitos os recursos devidamente protocolados no Kardex do DER/PB.
W ' 4
[PDF] Edital da Licitação. Doc. 63086/19. Data: 09/09/2019 14:14. Re!gonsával: Sebastiao C. da Silva.
Impresso por convidado em 30/10/2023 14:38. Validação: 7749.CF03.BDS7.E279.73F4.231B.01E3.2A21.
