E PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA
SECRETARIA DE INFRA-ESTRUTURA
EEA

22.11. AÀ Comissão Setorial de Licitação é autôónoma para dirimir qualsquer conflitos suscitáveis envolvendo as licitantes,
devendo decidir nos termos deste Edital, ressalvado o caso de representação.
22.12. Na contagem dos prazos estabelecidos neste Edital, excluir-se-á o dia do início e Incluir-se-á o dia do vencimento,
só se iniclando e se vencendo os prazos referidos neste Edital em dia de expediente na SEINFRA/PMJP, e considerar-se-
o o3 dias consecutivos, exceto quando for explicitamente disposto em contrário.
22.13. A Comissão Setorial de Licitação poderá em qualquer fase desta Concorrência Pública suspender os seus
trabalhos, devendo promover o registro dessa suspensão e a convocação de reunião para a continuldade dos trabalhos.
22.14. É facultada à Comiss&o Setorial de Licitação e/ou ao Secretário de Infra-Estrutura do Munlcípio — SEINFRA/PMJP,
em qualquer fase desta CONCORRÊNCIA PÚBLICA, a promação de diligência destinada a esclarecer ou a complementar
a Instrução do processo, vedada a inclusão posterior, por parte de llcitante de documento ou Iinformação que deveria
constar originariamente na proposta.
22.15. É facuitada à Comissão Setorial de Licitação a correção dos erros resultado da multiplicação dos preços unitários
pela quantidade, prevalacendo o preço unitário e corrigindo-se o valor total. Nos casos onde houver discrepância entre o
valor da soma na planilha e o valor somado pela Comissão, prevalecerá o valor corrigido peta COMISSÃO.
22.16. As decisões da Comissão Setorial de Licitação serão sempre tomadas por maloria de votos dos seus membros.
22.17. Os envelopes lacrados das propostas comerciais das empresas inatilitadas nesta licitação ficarão a disposição das
referidas empresas pelo prazo de 30 (trinta) dias. Decorrido este prazo sem que os licitantes efetuem a sua retirada os
mesmos serão destruídos.
22.18. Das sessões públicas serão lavradas Atas, as quais serão assinadas pelos membros da Comissão de Licitação e
proponentes presentes.
22.19. O foro competente para dirimir qualsquer dúvidas surgidas na relação contratual a ser firmado com base no objeto
desta Concorrência Pública é o de João Pessoa, excluldo qualquer outro.
23. ANEXOS DO EDITAL
23.1. Integram o presente edital, dele fazendo parte como se transcritos em seu corpo, os seguintes anexos:

a) Anexo | - Termo de Referência/Especificações Técnicas

b) Anexo 1l - Formulário - Proposta

c) Anexo lll - Planilha de quantitativos e qualitativos e Cronograma Fisico/Financeiro;

d) Anexo IV - Declaração Contendo o nome e nº do CREA do Engenheiro;

e) Anexo V - Declaração de Fato Impeditivo;

f) Anexo Vi — Decilaração de Menor

9) Anexo VIl — Declaração de Enquadramento Micro Empresa ou Empresa de Pequeno Porte.

h) Anexo VIII - Modelo de Apresentação da Composição detalhada da taxa de B.D.l.

) Anexo IX- - Modelo de Apresentação da Composição de Encargos Sociais

) AnexoX- — Minutado Contrato

) Anexo X1l- - Termo de Encerramento de Volume
João Pessoa, 05 de dezembro de 2017
Teresa Cristina Teles de Holanda
Presidente da CSL e Pregoeira/SEINFRA
—— w ... :——... .  s—
Concerrência Pública nº 07.012/2017 Página 11
